동유럽여행 일정 및 경비(엑셀파일첨부)
마요르카<섬> 여행에 궁금한 점들 있으세요?
나디아가 정리한 세부여행팁 총정리
[스페인여행] 스페인 신혼여행 다녀왔어요~
여행은 살아보는거야
일본여행 준비물 체크리스트, 여행시 챙길 것
호주여행 얌바(Yamba) 보석 같은 곳
여행계획서 만들기! 일본 홋카이도 여행계획표
강릉여행 안목해변 커피거리
엄마와 함께 대만 여행기 01.여행준비
[PPT] #17 나만의 여행계획 파워포인트 템플릿(다운가능)
강원도 겨울여행 대관령 양떼목장 설경
후쿠오카 여행 교통패스 총정리 :)
봄, 2박3일 제주여행
[호주 울룰루 투어, 에어스락] 여행시 주의할점 !
8박10일 동유럽여행일정(빈 인, 프라하 아웃)♬
홍콩여행 에필로그 - 2박4일 홍콩여행 경비 및 일정 총정리
오사카 자유여행 오사카 숙소 추천 에어비앤비
12월 대만 여행 - 타이페이 1
거북선.이순신광장.여수여행.엄마표역사여행
대만여행 준비물 체크리스트, 대만여행 짐싸기
중국 북경(베이징) 자유여행 1박2일 프롤로그 !
홍콩 여행 준비물
발리 여행 : 발리 에어비앤비 여행은 살아보는거야
미국 서부 랜트카 여행, 그랜드서클 3박4일 코스
체코 프라하 여행코스 3박4일♡
오사카/교토 4박 5일 자유여행 일정짜기 (+예산)
여행블로그와 함께하는 이탈리아 여행
3박4일 홍콩여행 :)
여행을 다녀온지 2주가 지났다. 사진정리는 하나도 못했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막상 지우려니깐.. 초점이 안맞은 사진까지도 지울수가 없;;ㅠㅠ 난 이래서 다른 정리도 잘 못하나봐 ㅋㅋㅋ 버리는걸 잘 못한다 ㅋㅋㅋㅋ 암튼, 그동안 여행다녀올때마다 일정은 상세히 기록해뒀지만
여행을 위해서는 패케지 여행은 그런대로 별 사전 정보 없이 다니실수 있으시겠지만. 개인적으로 여행을 떠나시는 여행객들에게는 정보가 많이 필요할 것이라는 생각입니다. 저 역시 다른 나라를 여행 할 때는 실수를 하지 않나 두렵고, 먼저 그곳을 여행 해 보신 분들에게
이웃님들 그리고 이 글을 보고 계시는 세부 여행객들^^ 평상시 여행을 추천하는 나디아에요. 여행이라는 건 큰 비용 없이도 갈 수 있기 때문에 좋은 여행을 하길 바라며 세부여행팁을 엑셀로 정리해봤어요. 나디아도 3박 5일만 있던 사람이라... 사실 필리핀 세부를 잘 몰라요..
비어버렸네용 여행중에 폰까지 망가졌어서 블로그는 들어가보지도 못하고 지냈어요 ~ 우리 멋진 여봉봉이 한땀한땀 정성들여 만들어준 가죽여권지갑을 들고 요렇게 총총총 여행길을 떠났답니다 ㅎㅎㅎ 신혼여행이다보니 블로그 포스팅을 다 잘 할 수 있을지는 모르지만 틈틈히
부모님들이 불편할 때엔 바로바로 해결해줄것 등등의 생각 + 그리고 세가족이 움직이고 긴 여행이라 물가비싼 북유럽에서 아낄 수 있는 부분은 숙박비밖에 없더라구요 뭐 신혼여행도아니고.. 북유럽이 호텔컨디션 빈익빈부익부가 심한 편이라 괜찮은데로 찾다보니 숙박비에서만 몇
일본여행 준비물 체크리스트, 여행시 챙길 것 이번 일본 삿포로, 오타루 여행을 하면서 내가 생각보다 준비를 많이 못하고 나왔구나 라는 생각을 몇 번이나 했는지... 앞으로 그런 일이 없기를 바라면서 일본여행 준비물 체크리스트 표를 또 만들어봤다. 예전에 유럽여행 관련해서
호주여행 얌바(Yamba) 느림의 미학여행을 준비할 때 구체적인 계획은 세우지 않아도 어디에 무엇이 있는지 정도는 알아보고 매체나 이야기로 들었던 장면들을 상상하면서 보통 그렇게 여행을 하곤 했어요 허나, 이번 호주여행은 조금 달랐어요 잠은 자야 하니까 목적지는 있으나
여행계획서 만들기! 일본 홋카이도 여행계획표 안녕하세요 죠니예요^.^/ 이번에 오빠와 일본 북해도 홋카이도로 4박5일 여행가요!!! 홋카이도의 설국 사진에 뿅가서 날씨가 추워도 여긴 꼭 가서 직접 보고싶더라구요ㅎㅎ 싱가포르때도 그랬듯이 이번에도 자유여행으로 직접
이런 정책과 더불어 안목해변 커피거리는 강릉여행의 핫플레이스가 되었습니다. 바닷가 길을 따라서 자판기 커피부터 유명 체인점... 여행의 즐거움이지요. 4. 여행을 오면 피곤하지만 이런 모습을 보려고 일찍 눈을 뜹니다. 5. 아름다운 강릉항의 모습입니다. 6. 안목항?
요 뜻은 한회촬영 없음 = 2주 휴가♥ 깔깔깔깔 캐서 저번 버킷리스트였던 오픈워터 따이빙 자격증을 뒤로하거 thㅔ부로 어드밴스 따러가려고 여행계획을 하려던 찰나 버킷리스트 공책 정리하다가 작년 강의에도 말씀드린 '엄마와 함께 해외여행' 이 딱 눈에 띄는거 아님? ㅇㅇ? 맨날
작년 12월에 휴학생활 되돌아보고 혼자만의 시간을 갖기위해서 전라도 여행을 갔었는데요!그것을 계획하기 전에 이렇게 PPT템플릿으로 만들어봤었답니다. 장소만 정하고 즉흥적으로 여행했기 때문에세부 일정 계획은 ....... 딱히.....^_^ 여행을 갔다온 후 그
강원도 겨울여행 대관령 양떼목장 설경 요즘은 춥다는 말이 첫인사가 되어버렸네요~ 비교적 따뜻한 아랫지방도 요사이는 얼음이 꽁꽁 얼... 하지만 그날 보았던 대관령 양떼목장의 설경은 강원도 겨울여행에서 최고였답니다. 아무도 밟지 않은 이른 새벽의 대관령 양떼목장
후쿠오카 여행이 한달 정도 남았는데 이제 차츰차츰 준비를 하려고합니다 오늘은 후쿠오카 여행시 고민되는 부분중 시내 교통패스에대해 정리해봤어요 일단 패스의 종류는 크게 그린패스, 그린패스다자이후, 시티투어패스, 도심1일승차권 등으로 분류할 수 있습니다 사진출처
봄, 제주여행 :) 그래도 제일 많이 갔던 여행지가 제주였는데, 봄에는 처음이였던 이번여행. 여름, 가을, 겨울 드디어 봄에 가보는구나아! 꺄- 노랑노랑 유채꽃들 그동안 유채꽃 한번 못봐서 아쉬웠는데, 원없이 봤던날이였당 크크 한들한들 유채꽃들이랑 아래로는 바다가 보이는
타즈매니아, 에어스락, 휘트선데이아일랜드 호주를 여행다니며 그보다 더 아름다운곳들도 많이 만났지만 울룰루만큼 특별한곳은 또 없을꺼예요 ! 호주에서 정말 지금 로즈와는 비교도 할 수 없을만큼 여행다니고 옮겨다니며 방랑벽을 자랑하던 시절, 2년짜리 세계여행을 한다고해도
올 여름에는 동유럽으로 여행을 가고싶어서 일찌감치 보너스항공권으로 프라하 인아웃을 예약해뒀는데, 생각해보니.. 인아웃이 다른게..... ㅎㅎㅎㅎ ☆ 8박10일 동유럽 여행 코스 ☆ 비엔나 in - 잘츠부르크 - 프라하 out !!! 지난번 7박9일 포스팅에 정말 많은 이웃님들께서~ 좋은
드디어 2015년 마지막 여행이었던 2박 4일 홍콩여행의 모든 포스팅이 끝났습니다 :) 3박4일 홍콩여행 스러웠던 2박4일의 홍콩여행 경비 및 일정들을 공유하는 걸로 마무리를 지으려고 합니다. 아무래도 해외여행 갈 때 특히 처음 가는 곳이면 더더욱 여행경비와 일정 감 잡기가 쉽지
야심한 시각에 인사드립니다 오사카 숙소 추천해달라는 분이 계셔서 서둘러 포스팅 시작할게요 :) 이번 오사카 자유여행 이야기는 바로 아아아아아주 중요한 숙소! 여행에서 중요한 것중 하나가 숙소선정이라고 생각되는데요 숙소가 집만큼 편안하고 쾌적해야 다음날 여행도 즐겁게
Insta - 2toyoung 이하우스 호텔 테라스 대만에서 여행 시작, 아침에 일어나자마자 날씨 보려구 나갔다. 이번 대만 여행에서는 진짜 너무나도 좋은 날씨를 가졌다. 아침 조식을 먹으려고 피곤해도 30분 일찍. 샐러드랑 과일 메인반찬들이 매일 바뀌고 식빵 모닝빵도 구워 먹을 수 있다.
아이들과 여수여행~~ 여수여행하면 여수밤바다`~~노래가 자꾸 생각나는데.. 여수를 오면서 정말 뭔가 편안함이 느껴지는거 같아요.. 빼곡하게 들어선 아파트보다는 그냥 뭔가모르게 정감이 가는.. 조용하고 한적한곳.... 도로도 넓고 차도 많이 없고... 그냥 좋더라구요 아이들과
대만여행 준비물 체크리스트, 대만여행 짐싸기 늘 어디 여행을 다녀오면 관련 준비물이나 이것저것 기록하고 정리하는게 습관이 되어서 이런 준비물 리스트도 계속 만들게 되는 것 같다. 일본여행 다녀왔을땐 일본여행 준비물 체크리스트도 만들었으니 말이다. 여튼! 아빠와 3박4일
중국 북경(베이징) 자유여행 1박2일 프롤로그 ! 2016년 8월 27~28일 1박2일간 다녀온 여행기 ! 원래의 계획은 2박3일이였으나 어쩌다보니 1박2일만 했는데 그게 다행이라고 생각될 정도로 나와는 맞지 않던 그런곳..ㅋㅋ 토요일 오전 일찍 김포공항에서 아시아나를 타고 날라갔는데요
: ) 오늘은 홍콩 여행을 준비하고 계획하시는 분들이라면 꼭 찾아보고 준비해야하는 여행 준비물 !! 홍콩 여행 준비물을 포스팅 해보려고 해요 !! : ) ★ 홍콩 여행 준비물 (필수) ★ 1. 여권 & 비행기 티켓 발권 (E티켓을 출력했어도 티켓 발권이 필요해요!) 2. 멀티어댑터(돼지코)
발리 여행 : 발리 에어비앤비 여행은 살아보는거야 평소엔 이틀 아니 하루 짜리 휴가 내는것도 힘겨워 하던 남편이 갑자기 일주일 간의 휴가를 제안했어요 기회는 이때다! 처음 생각한 여행지는 당연히!! 유럽이었습니다 하지만.. 짧은 시간안에 여행 루트를 결정하고 관광지와
오늘은 미국 서부 랜트카 여행, 그랜드서클 3박4일 코스에 적어보려고 한다. 미국 서부를 여행할 때 많은 사람들이 차량을 랜트하고 일정을 자체적으로 세워 여행을 다니는데, 나도 여행사를 낀 투어와 고민하다가 자유가 보장되는 랜트 여행을 준비하게 되었다. 아마 미국 서부
오랜만에 " 여자혼자 유럽여행 " 포스팅으로 돌아왔어요. 지난 포스팅은 암스테르담까지. 이번에는 체코 프라하 여행으로 돌아왔어요 ^*^ 암스테르담 - 프라하 저가항공으로 1시간 30분만에 슝 =3~~~~~ * 사진 보정여부 많이 물으시던데, 이번 포스팅에 보정된 사진 하나도 없어요! 첫날
먹방과 전통이 깃든 오사카/교토 4박 5일 자유여행 안녕하세요 망고에요! 일에 적응하면서 포스티을 하느라 빨리빨리 올리진 못하고 있네요ㅠㅠ 시간되는대로 성실한 포스팅할게요. 오늘은 많은 분들이 궁금해하시는 오사카/교토여행의 일정과 예산포스팅이에요. 저도
여행블로그와 함께하는 이탈리아 여행 재밌는 여행 상품을 만들고 있어서 이웃님들께 소개해 드려요~ 여행과 관련된 일을 하고 있기도 하고 개인적으로 블로그도 운영하다보니 요 두 가지를 엮은 기획을 해보았답니다 ^^; 이웃님들 중에 친한 여행블로그도 있으셔서 워낙 여행도 많이
벌써 3번째 홍콩여행 :) 다른곳으로 가볼까도 했지만 홍콩이 너무 그리워 2-3년만에 다시 찾게되었는데, 진짜 너무좋았다!!! 집에 도착하니 너무나 아쉽구.. 사진보며 혼자 엉엉 ㅠ 정리할사진들이 너무많아서 오랫만에 블로그도 할겸. 간단하게(?) 3박4일여행 정리해보기- 한국은 너무
공주 가볼만한곳 공주 갑사 가을 단풍여행을 다녀왔습니다. 평일에 시간 되시는 친한 형님들과 즐거운 여행을 하고 왔는데요, 역시 공주는 계룡산, 마곡사, 신원사, 충현서원, 공산성, 무령왕릉 등 우리의 문화유산과 아름다운 자연이 공존하는 가볼만한곳이 많은 참 매력적인
파리여행을 앞두고 에펠탑 예약, 몽파르나스 티켓 구매 등등 이것저것 많이 준비했었는데, 그 중!!!! 구매하기 전에 정말 많이 알아봤던 ㅋㅋㅋ 뮤지엄패스!!!! 여행가서 뮤지엄패스로 베르사유도 다녀오고~ 정말 잘 활용했어서~~~ 포스팅으로 따로 정리해두는게 좋을것같다. 1.
호텔 위치정하기 이번 도쿄 여행을 하면서 숙소에 신경을 많이 썼어요. 크게 시부야, 신주쿠, 롯폰기, 오다이바 등 좋은곳이 많지만... 유심칩 이용하기 여행 갈 때마다 준비하는 유심칩이에요. 로밍도 편하긴 하지만 2박3일 이상이라면 유심칩을 추천해요. 가격도 2GB에
:: 커플여행지도 색칠하기:: 국내여행지도에 사랑도 함께 색칠하기 요즘 커플여행지도 색칠하기 or 국내여행지도 색칠하기등이 유행? 이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아님 혼자 뒷북일지도 ㅋㅋㅋㅋ 사실은 애정잇님이신 XD숑숑님이 커플여행지도 올리신거보고 저 개인적으로 파일을
Insta - 2toyoung 여름 휴가 제대로 하나 못가고 끝내기 아쉬워서 8월에 급하게 계획한 일본 여행. 올 해 도쿄, 오사카, 그리고 이번에는 후쿠오카. 어디로 여행할까 고르다보니 일본을 좋아하는 나로서는 일본여행이 좋다. 일본만 7번째, 후쿠오카는 2번째. 예전에 후쿠오카에 갔을 때는
도쿄여행 제대로 즐기기 위한 셀프가이드북 제작기 처음으로 떠난 일본 여행으로 두근두근하는 마음도 있고 엄마와 둘이 외국으로 여행을 가는건 처음이여서 철저하게 준비했습니다. 사실 여행은 준비하는 시간이 가장 행복하고 즐겁다고 하던데 그 말을 백번 공감했던 도쿄
♬ 보라카이자유여행 4박5일은 정말 잊지 못할 여행이었어요! 처음으로 떠난 동남아여행이었고, 그렇게 푸른 바다를 본 것도 처음이고, 넘나 즐거웠었음>_< 보라카이자유여행 4박5일 경비, 일정 파일 공유 http://blog.naver.com/placebo_0/220714395068 많은 분들이 보라카이자유여행 4박5일
모든 사진 1600px, 클릭하여 보시길 권해드립니다 [ 김해 여행 ] 벚꽃 만개한 김해 연지공원 전 토가 벚꽃으로 떠들썩하고 떠들썩할... 김해 여행 ] 벚꽃 만개한 김해 연지공원 어느새 진한 색상의 튤립이 자라고 있었습니다 머리 위에는 새하얀 벚꽃 발아래는 알록달록 튤립 하얀
일본여행 경비 총정리, 3박4일, 4박5일 비용 알아보기 이번에 일본여행을 하면서 돈을 쓸때마다 휴대폰 메모장에 쓴 금액을 빠짐없이 기록했다. 정말 쓸때마다 기록해서 정확도는 99.99%이다. 나머지 퍼센트는 아마 내가 혹 까먹은게 있지 않을까 하는 맘에 생각해놓은 변수. 무튼
안녕하세요 들박이입니다 오늘은 대만 자유여행의 깨알같은 팁이 많이 나올 것 같아요 ! 셀프 가이드북 만들기 포스팅입니다 :- ) 셀프... 눈알빠지는 줄 알앗어요 패기좋게 시작해서 하룻밤 꼴딱새서 틀 잡아두고 퇴근후 2시간씩 틈틈히 작업해서 겨우 여행전에 완성해갔다죠
2016년 여름방학 기간 중 23박 24일 동안 가족 여행 하면서 느꼈던 생각과 촬영한 사진들을 한 권의 책으로 만들었습니다. "시베리아 횡단 기차" 여행과 러시아, 몽골에 관해서 관심을 가지고 준비하시는 분들에게 도움이 될 것입니다. 저의 보람이며 기쁨이겠습니다. 여행은
일본여행,일본쇼핑리스트,오사카프랑프랑,100엔샵,일본다이소,빅카메라,로포트,네츄럴키친,무인양품 오늘은 일본 오사카 여행지에서 사온 물건들 소개(자랑?)를 할께요^^ 사실 이포스팅을 쓰기전 고민을 하긴했어요 소개이긴해도 자랑같아서 재수없을까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도
<prologue> 친구들과 1년동안 모은 작지만 큰 여행비로 어디를 갈까 고민이 많았다. 모은 비용은 동남아시아 쪽으로 가기에 딱 적당한 돈!... :) <코타키나발루 4박5일 자유여행 일정> 여행은 어딜 가느냐, 누구와 하느냐도 중요하지만 여행의 컨셉을 어떻게 잡느냐도 굉장히 중요하다.
25개월 딸램과 오키나와 여행 3박4일 중 두쨋날 오후 자유시간이다 일정 빡빡하게 안다니고 이런 자유시간이 있어 좋다 오키나와 숙소... 해서 여행와야지 원~ 이번에 이모가 안따라왔으면 큰일날뻔했다 아빠 없이 애데리고 여행 갔다니 다들 용기가 대단하다고 그말이 뭔말인지
_ 교토로 떠나는 셋째날 여행! 사실 오사카보다 더 궁금했던곳이 교토여서인지, 전날 저녁 또 다른 여행을 떠나는것처럼 설레이며 잠들어- 왠일로 정말 아침 일찍 일어났다. 그리고, 너무나 무거웠던 데세랄 카메라는 호텔에 놔두기로 하고 필름카메라만 들고 나왔다. 남편의
늘 양평여행을 응원해주시고 사랑해주시는 모든분들께 진심으로 감사의 말씀을 드립니다. 올해 첫번제로 열리는 양평여행 블로그 공모전 소식을 전해드리려고 합니다. 지난해에는 계절별로 총 4회의 공모전을 실시하였는데 올해는 상반기와 하반기로 나눠서 두번의
지난 몇년간 경주로 벚꽃여행을 다녀왔었는데, 만개한 모습을 한 2~3번정도 본듯하다. 벚꽃 만개일을 맞춰가기란 정말 쉽지 않은듯 ㅎㅎㅎ... 완전 대박 만개한 모습을 볼수있었다 ㅎㅎㅎㅎ 길이 밀려도 길가에 있는 벚꽃을 보고있으니 마음에 여유가 넘쳐났던 벚꽃여행~♡ 그동안
출국이 한 달하고 2주 정도 남은 상황에서 본격적으로 여행 준비를 하기 시작했습니다. 미국 여행을 하는데 있어 가장 중요한 것은 역시 '비자' 인데요. 전자여권 허가제가 시행되면서 90일 이내의 여행객은 비자 없이 미국을 방문할 수 있습니다. 무비자 여행을 위해서는 인터넷을
#말레이시아자유여행 #쿠알라룸푸르자유여행 #말레이시아4박5일 일정 #쿠알라룸푸르4박5일일정 #말레이시아일정추천 #쿠알라룸푸르일정추천 여행 일정을 짜기 앞서 여행 갈 나라를 파악해봅시다~ 말레이시아의 시차는 한국 시간 기준-1이다 ex) 한국 3시면 말레이시아는 2시