동유럽여행 일정 및 경비(엑셀파일첨부)
마요르카<섬> 여행에 궁금한 점들 있으세요?
나디아가 정리한 세부여행팁 총정리
[스페인여행] 스페인 신혼여행 다녀왔어요~
여행은 살아보는거야
일본여행 준비물 체크리스트, 여행시 챙길 것
호주여행 얌바(Yamba) 보석 같은 곳
여행계획서 만들기! 일본 홋카이도 여행계획표
강릉여행 안목해변 커피거리
엄마와 함께 대만 여행기 01.여행준비
[PPT] #17 나만의 여행계획 파워포인트 템플릿(다운가능)
강원도 겨울여행 대관령 양떼목장 설경
후쿠오카 여행 교통패스 총정리 :)
봄, 2박3일 제주여행
[호주 울룰루 투어, 에어스락] 여행시 주의할점 !
8박10일 동유럽여행일정(빈 인, 프라하 아웃)♬
홍콩여행 에필로그 - 2박4일 홍콩여행 경비 및 일정 총정리
오사카 자유여행 오사카 숙소 추천 에어비앤비
12월 대만 여행 - 타이페이 1
거북선.이순신광장.여수여행.엄마표역사여행
대만여행 준비물 체크리스트, 대만여행 짐싸기
중국 북경(베이징) 자유여행 1박2일 프롤로그 !
홍콩 여행 준비물
발리 여행 : 발리 에어비앤비 여행은 살아보는거야
미국 서부 랜트카 여행, 그랜드서클 3박4일 코스
체코 프라하 여행코스 3박4일♡
오사카/교토 4박 5일 자유여행 일정짜기 (+예산)
여행블로그와 함께하는 이탈리아 여행
3박4일 홍콩여행 :)
공주 가볼만한곳 갑사 가을 단풍여행
파리 뮤지엄패스로 알차게 보낸 파리여행~♬
도쿄 자유여행 코스및 팁
:: 커플여행지도 색칠하기:: 국내여행지도에 사랑채워가기
스물 넷, 9월 후쿠오카 여행 1
[도쿄여행] 2박3일 도쿄여행 셀프가이드북 제작하기
보라카이자유여행 4박5일 경비, 일정 파일 공유
[ 김해 여행 ] 벚꽃 만개한 김해 연지공원
일본여행 경비 총정리, 3박4일, 4박5일 비용 알아보기
대만 4박5일 자유여행 0-2 ♪ 셀프 가이드북 만들기
"시베리아 횡단 기차 여행" 출간했습니다.
일본여행 쇼핑 리스트,오사카여행,돈키호테
코타키나발루 4박5일 자유여행 #01. 일정 및 준비물
[오키나와 여행] 숙소 Kafuu Resort 수영장
교토여행 :: 아라시야마 % Arabica coffee
2016년 양평여행 블로그 공모전 소식
경주 벚꽃여행, 예쁜 벚꽃명소들~♡
미국 이스타비자 ESTA 신청, 여행 준비 시작!
[말레이시아]쿠알라룸푸르 4박5일 자유여행 일정
싱가폴 자유여행 : 싱가포르 에어비앤비 추천
3박4일대만자유여행 셀프가이드북 만들기
후쿠오카 혼자여행, 히라오 카페 히비토
해외여행 체크리스트 준비물 뭐가있죠 :>
유럽여행 준비물이자 알면 도움이 되는 팁 Best 10
여수 여행코스 추천 1박2일 떠나요
11월 대명투어몰 이벤트: 여행 심리 테스트
괌자유여행 천혜의 자연환경♡
도쿄 에어비앤비, 깔끔하고 심플한 가족여행 숙소 추천
대만여행 닝시아야시장 다녀왔어요~
싱가포르 자유여행 Prologue...
오사카 여행 / Airbnb
[싱가폴] 싱가폴 4박5일 자유여행 일정
홍콩 자유여행 : 홍콩 공항 호텔 로얄뷰 호텔
군산여행코스 왕발통 타고 신이난당
신라스테이 3만원으로 제주여행 후기
문경여행 - 가은 아자개장터
[태국] 방콕 파타야 3박5일 자유여행 일정 공유 *.*♡
홍콩 태교여행 : 면세점 출산용품 털기
하와이신혼여행 기깔나게 준비하자!
여행 팁, 롯데 트래블패스카드 활용하기
오사카 자유여행 3박 4일 다녀왔던 코스 정리
괌 여행 필수 : 돌핀와칭 크루즈 투어
제주여행, 성산일출봉 입니돠!!
캐나다여행시 사야할것 :)
유럽자유여행 '프랑스 파리' ♥ [여자혼자 해외여행]
[종료]뉴욕 맛집지도 + 쇼핑&여행지도 공유합니다 :)
칭다오자유여행 3박4일 경비(1인 48만원), 일정 파일 공유
여행갈때 편안한 롱원피스/다이앤 랩원피스
[다낭 3박5일] 다낭 3박5일 일정 및 다낭 여행 경비
베트남자유여행 호이안 안방비치
일본여행 홋카이도 삿포로 구본청사
후쿠오카 자유여행 하카타역 근처 도초지 절
미국 서부여행 다녀왔어요ㅎ 코스와 일정, 그리고 준비_
[울릉도] 사진여행-2일차(독도-마음이 설렌다)
[뉴욕여행]Mezzrow재즈바
2016년 연말여행, 비행기표 싸게 사는 방법은?
내맘대로 만들어 짜본 통영 거제여행 계획
제주도 여행 4박5일 코스♩
[출발 전] 일본여행 유심칩 구입하기
괌 비행시간 적당 + 여행 간략
동유럽여행 : 8박10일 오스트리아,체코,독일여행 프롤로그
쿠바 여행 첫날 : 아바나
마닐라 골프여행으로 힐링찾기
도쿄여행..마두
괌 여행 일정표 + 경비 공개 3박5일 (6명)
모로코 여행 일정 및 비용
태국골프여행 파타야CC
평창여행 가볼만한곳, 대관령 양떼목장
홋카이도 삿포로 자유여행 : 4박 5일 일정 코스
기차여행에서 만나는 첫 풍경, 한강
중국위해골프여행 10월 연휴에는..
도쿄 여행 쇼핑 리스트
제주렌트카 아이들과함께 여행하기
제주도3박4일여행코스 소개해드려용~
다낭여행 콩카페 / 마담란 / 롯데마트
직접 다녀온 후 추천하는 일본 여행 먹킷리스트 !
기차여행 철도디오라마월드 knn아트홀 부산가볼만한곳
제부도 여행 / 서울근교 1박2일 여행으로 딱이야 ♥
태국골프여행 썬라이즈cc
해외여행을 간다면 '꼭'알아야 할 맛집어플 best 5!!
중국 하문여행 #1 - 정원도시 샤먼
WEDDING : #12 신혼여행 항공권 예약 완료 - 알이탈리아항공
파리여행 꿀팁 : RATP 파리여행 필수 앱
지하철여행 & 서울근교 지하철여행
제주도겨울여행 알차게 즐기기
하노이여행 신카페(신투어리스트)에서 하롱베이투어 예약
겨울 가족여행, 통영 루지
일본여행선물, 도쿄바나나빵
중국골프여행 광저우에대해
괌자유여행 5박 6일 프롤로그
제주 먹거리 여행중 먹은것들 중 최고
[제주여행] 2박 3일 제주도 여행 마무리 및 여행경비 정산
프랑스 자유 여행 이벤트 - 대한항공
지금은 나홀로 도쿄 여행중
제주도 여행관광지도 신청 + 여행계획짜기!
대구여행, 김광석길
인천 부평 여행카페 핏어팻 [PIT-A-PAT]
남아공 케이프타운 여행중
제주도2박3일여행코스 반지마을 체험 꼭!
싸고, 저렴하게 여행가기 좋은나라 Top10 :>
[북유럽]스웨덴 스톡홀름 여행
[대만여행] 대만 9월 황금연휴맞이 특가!
2016 내나라여행박람회 놀러오세용
방콕여행, 오래된 사원 왓 포
여행을 십자수로 기록하는 작가 Teresa Lim
지금은 홋카이도 여행중
[베트남 여행]하롱베이 크루즈 예약
여름휴가에는 괌여행?
해외안전여행은 여행경보제도와 함께!!
터키 이스탄불 여행 : 첫날 풍경
6월 , 가족 도쿄여행
마카오여행, 뻔한 여행싫어서 떠난 여행!!
딸램과 하이난여행 중, 이른 여름휴가
강화도 여행코스 추천 BEST 5
다낭자유여행 , 왕비같은 휴식 pure Spa~
여행어플 볼로, 세계 여행지 기대 VS 현실
스위스 가족여행 프롤로그.
[유럽배낭여행] 유럽 기차여행 추천코스 Best 5
1박2일 영월 ♥ 여행코스 정리
이스라엘 여행, 마지막 날
[일본여행] 오키나와 3박4일 첫째날
방콕여행, 빡크롱 꽃시장
이화벽화마을 여행 코스_가는길
전통과 세련미가 공존하는 광저우여행
홍콩여행선물 드려용~♥ 딱!5일간
크로아티아여행 추천하는 지역 BEST
제주도 2박3일 커플여행코스 아쉬운 작별인사
중국골프여행 커다란 즐거움 화산cc
안면도여행: 안면도의 느린봄, 벚꽃엔딩
오키나와 3박4일 자유여행 준비 1편♡
일본여행 초보자를 위한 상황별 일본어회화
간사이여행,교토 아마노하시다테
일본 벚꽃여행, 후쿠오카
일본여행 쇼핑, SUSgallery 컵
여행포토북 만들기 w.점보포토
2박3일울릉도여행 1박2일 여행지추천!
유럽여행엔로밍말고 유럽유심
지금은 여행중, Holy 호이안
[인천여행 ]숙소 간편저렴깔끔하게예약꿀팁
천년숲 월정사 전나무숲길 평창여행
완도맛집 / 청산도여행 - 장보고빵 강추!
2박3일 상해(상하이) 여행코스 & 여행기 총정리
푸켓 배낭여행의 시작, 푸켓타운을 이야기하다
오키나와자유여행 프롤로그 ♩
4박5일 대만자유여행 준비 - 일정표 만들기
제주도2박3일여행코스비용 돈굳는 비법
해외여행 추천 일본 오이타 후키사 절
2016 오사카 자유여행 #모토무라 규카츠
해외 여행 준비물 리스트
싱가폴 자유여행 먹방은 여기서♥
홍콩여행 , 최저가 항공권예약 ~
가을여행, 제주도 독채펜션 하도하도1929
오사카 자유여행 준비물 ! 필수어플
괌게스트하우스 솔직 담백 여행 이야기
[남미여행 +32] 볼리비아 우유니 소금사막
보라카이 여행 '샌드바(sand bar)' 아침을
나른한 오후 홍콩여행 여행자극 뽐뿌사진 10
오사카 2박 3일 자유여행 1일차 일정 및 경비
몽골 자전거 여행, 고비사막을 건너
분위기좋은 제주도서부여행코스를 알아보자.
스페인 여행 #20, 그라나다 여행코스 갈무리
파리 자유여행 준비! 파리항공권, 파리숙소 외
크로아티아여행 쇼핑리스트
호텔스닷컴 9월 할인코드 추석연휴해외여행
[제주여행] 동쪽의 바다,
제주도3박4일여행코스 살랑살랑 산굼부리 억새밭
*발리신혼여행* 인도네시아 발리 여행시 주의사항과 팁
하이난 골프여행 지금하세요!
후쿠오카 여행, 자유여행 4일째
푸켓자유여행꿀팁! 푸켓하면 떠오르는 10가지!
코타키나발루 자유여행 (일정+경비) TIP / Q&A
제주도 동부권 여행코스 :: 제주레일바이크
일본여행 경비절약 및 나만의 꿀팁 공개
여수여행, 가을여행은 여수로!!
방콕여행, 출퇴근 시간은 교통지옥
후쿠오카 여행, 유센테이 공원
# 남프랑스 렌터카 여행 루트
프랑스 여행, 몽생미셸 투어 [유로자전거나라 레알팩]
여행캐리어 가방의 변신 CLOSET SUITCASE
해외(신혼)여행 준비물 체크리스트 총정리본!!
제주도3박4일여행코스 겨울에도 성공이에요♥
가을에 떠나는 중국골프여행
대만자유여행 3박4일 신나는 먹방투어
후쿠오카 자유여행 준비, 항공권 숙소 환전 일정
파리여행: 몽쥬약국 히트템 BEST9
하와이신혼여행 흥겨운 축제의 장 / 허니문파파 /
10월 제주도 여행코스 추천
오키나와 여행일정 & 경비 감히 Best :>
[포르투칼 여행] Benagil Sea Cave 보트 투어
아기 해외여행 준비물 체크리스트 공유해요!
겨울 제주도2박3일여행코스 제주 아쿠아플라넷
제주여행ㅣ제주신라호텔 신관 오션뷰 럭셔리룸
미니멀한 여행 사진 정리와 보관법
태국골프여행은 이런건 어떨까요?
대구 여행 갈만한곳 추천!
경주여행 / 불국사 단풍
카페따라 1박2일 대구여행 프롤로그
파리여행 , Palais royal 산책 + 카페키츠네
스페인 말라가 당일치기 여행 기록
10월 국내여행지 추천, 너와 함께한 가을여행
오키나와 여행 _ 대중교통 여행 일정과 프롤로그 !
파리 자유여행, 시간이 멈춘 것 같아
북유럽 여행 1일차 - 덴마크, 코펜하겐
2월 제주도 여행 제주 드라이브코스
일본자유여행 4일차, 오사카성 텐슈카쿠
이스라엘 여행, 텔아비브 카르멜 시장
베를린 여행(love Berlin)
도쿄여행 , 나카메구로 카페 The workers 커피바
속초여행코스 이번엔 여기로 다녀오자!
제천으로 가족여행-이에스리조트 진짜 좋네~~^^
부산먹방! 부산맛집! 역시 여행은 먹방!!ㅎㅎ
중국 칭다오 3박 4일 자유여행 일정
나주여행, 남평 은행나무 길!!
여름유럽여행가더라도 꼭 챙겨야하는 준비물^^
[국내여행] 블루로드 7번 국도로 떠나는 여행~
여행가게스트하우스 공짜로 이용했어요!!
파리 여행 : 유럽 통합 오렌지 유심카드 10Gb 데이터, 무료 배송
일본 여행 큐슈 가라쓰 히키야마 전시장
오키나와 지도, 관광맵, 여행코스 미리 !!
담양가족여행_담양숙소 '호시담'
전주한옥마을 ☆ 전주 여행코스
오사카 자유여행 '도톤보리'
국내여행 캠핑장 찾고있으세요?
정동진역 ㅣ 강릉 정동진 여행코스
나의 작은 로망, 생활 한복입고 해외여행하기 ♡
왕좌의 게임 실제 촬영지 여행 - 2
공주 6월 여행 : 중동성당
[뉴욕 여행] 롱비치 가는 열차 타는 법 ♪ 아름다운 해변
묻지마여행 멀리 떠났어요 둘둘여행과 함께
오사카 4박5일 자유여행 여행코스 및 계획세우기 경비
일본여행 쇼핑리스트 :)
여수 여행코스, 2박3일 여수여행 프롤로그
칸쿤신혼여행 패키지 비용 걱정 없어~
방콕 자유여행 겨울이 딱이야!
1월 제주도 여행 겨울바람 맞으며~
다낭 여행을 시작합니다!
괌 여행 : 3박 4일 여행일정 및 간단한 tip
여름휴가 해외여행 갈 땐 ENJOY여행영어!
가평 가볼만한곳 가족여행 추천
남프랑스 여행 중이예요.
완도여행 완도수목원
대만자유여행:대만쇼핑리스트
전북 부안여행 가볼만한곳 직소폭포
일본어번역기 어플로 자신있게 일본여행!
해외여행영어회화 준비는 이렇게!
후쿠오카 여행, 일본 편의점 음식 털기
강릉여행, 라카이샌드파인 리조트 + 비스트로말미
강릉펜션 경포대 겨울여행 떠나요
일본 3박4일 가족여행 - 첫째날 이야기
강원도 가족여행
태국골프여행 플레전트밸리
2박3일 국내여행 - 속초로 가보자^^
홍콩여행 쇼핑리스트 같이 구경해요 :-)
국내 힐링여행, 속초에서 친구와 굿타임 - ♥
전남여행 남제골벽화마을, 동화 같은 동네
국내 겨울여행 속초, 너로 정했다!
제주도여행 경비,비용 모바일로 줄여보자!
여행 전 알고 가자! 여행 짐싸기 꿀팁!
유럽여행준비4-여행 필수어플 구글맵스
해외여행 계획시 유용한 사이트/어플
중국 여행 북경 에서 먹은 음식 모가요리
주니어카시트 타고 여행을 떠나요
여자 혼자 뉴욕여행 - 2주간의 프롤로그
일본 편의점 먹방여행 로손 세븐일레븐
제주도여행코스 엄마와함께! 첫날편
중국골프여행 광저우 홀리데이
일본 나고야 3박4일간의 여행을 위한 꼼꼼한 준비
대만 자유여행: 타이페이 3박4일 prologue.
대구여행, 봉리단길
유럽여행에 도움이 되는 어플들
쿠알라룸푸르에서 말라카 여행 :)
슬로시티 증도여행
(대만여행) 3박 4일 대만여행 계획 세우기 -준비1
싱가폴 자유여행 해야할9가지.
후쿠오카 여행, 기모노체험 하카타101
[파리자유여행] 4박5일 파리 자유여행 경비 총 정리!(엑셀 파일... 
하와이 신혼여행 7박9일 일정 프리뷰
4박5일 방콕 여행 일정 추천
지금은 방콕 여행중
여행신발 '파리&런던 준비 ' with 여주아울렛
제주롯데호텔!! 저렴하게 여행즐기기!!!
25/26 코카서스3국 - 아르메니아여행
파리여행 시작, 부티크호텔 선택의결과..
먹다 망한다는 오사카 먹방여행
스페인 렌트카 여행하기
[여행정보] 인천공항 캐리어바퀴 수리하는 곳
제주도여행-산방산과 산방굴사 전설
나주여행, 추석연휴 나주로 떠나요!!
캄보디아 여행 시 알아두면 좋을 것!
방콕 자유여행 _ 짜뚜짝시장
해외여행 준비물 리스트 준비必~
2016년 싱가폴 자유여행 준비하기
남이섬여행 사진인화로 추억하다^^
파리 자유여행, 지하철 메트로
6월의 교토여행 첫번째
대만 가족여행 필수 TIP
홍콩 자유여행 : 침사추이 너츠포드테라스
잠시 대만 타이베이 자유여행 다녀왔어요 :D
[치앙마이 여행] 도이수텝 - Doi Suthep
대만 5박6일 여행경비 및 준비
여자혼자 국내여행으로 부산 1박2일 경비
방콕자유여행 마무리로 텍스리펀 받으세요.
중국여행 : 산해진미 중국요리 즐기기!
피렌체 여행의 최적의 한인민박! 아이피렌체!
아기와 해외여행 준비물 & 비행 꿀팁!
블로그로 여행작가 되기 (1) 개인 미디어의 중요성
[상해여행] 상해여행에서 꼭 먹어야 할 11가지 정리!!
가을여행 속초에서 신나게 놀았던~
오사카게스트하우스 예약부터 여행까지 GOGO
싱가포르 자유여행으로 가볼만한 곳 추천!
[여플의 여행공감] 당신도 한번은 꿈 꿔본 이야기
일본여행, 일본 와이파이도시락 대여 가격
10월의 도쿄여행
경북북부여행 영주 숙박 "영주호텔"
서울근교 당일치기 여행 석모도 여행코스
vㅔ리와 함께하는 유럽여행 필수 팁!
[대만] 3박4일 대만여행일정 및 경비
[하와이 자유여행 일정] 마우이3박4일+ 오하우 6박7일
부모님 필리핀골프여행 보내드렸어요
[세계여행 D-36]여러 준비물, 준비과정
홍콩 2박3일 자유여행 일정&경비
교토 여행코스 정리&모음 !!
세부여행 3박 5일 - 제이파크아일랜드 호텔
크로아티아 여행 일정 _ 100회 출장 전문가와 함께
미국지도와 함께 미국여행 루트 만드는 방법^^
#17. 유럽여행 준비물 리스트 / 짐싸기 팁!
서포터즈 모집! 남원예촌 한옥호텔 여행을 떠나요!
2015 뉴욕여행, 그리워
여행가방 싸는 법 ! 아이용품 편 !
뉴욕여행 스케치 - about 타임스퀘어.
상해여행 _ 다양한 설치작품들로 이뻤던 하루
단양 당일치기 여행코스 어디? 어디?
일본 후쿠오카 자유여행 4박 5일
보라카이여행, 화이트비치 푸카쉘비치
스페인여행준비#4. 그라나다 알함브라 궁전 예약하기
중국 여행 버킷리스트 BEST5
블로그에 여행경로 여행코스 넣는 방법
구글지도 로 여행일정 짜기!!!!!
여름 훗카이도 여행 꼭 가보세요~
오죽헌 ㅣ 강릉 여행코스, 烏竹軒
일본 온천여행 오이타현 히타시
지상낙원 '크로아티아' 해외여행 정보
아기랑 해외여행 준비물과 짐싸는팁!!
구글 여행지도 만들기 :: 일정짜기 :)
해외여행영어회화 스피킹자신감UP
다낭자유여행::숙박 고르는 팁
포켓와이파이, 필수 해외여행 준비물
[중국 리장여행] 해외여행으로 강추!
중국골프여행 초가을의 이곳!
중국 하이난 골프여행 고염전cc
2016년 여행 계획 :: 캐나다 오로라 여행
태국여행, 주의해야 할 것들
여행가고 싶어지는 여행 관련 명언들 소개! <2편>
#11 북경여행 마지막 코스 북경 798예술거리
유럽여행 추천 코스! (2주 / 3주 / 한달)
3월의 일본 벚꽃여행, CJ월디스 이스타항공 기획전으로 떠나요!
교토 여행코스, 여긴 꼭 가야한다!
제주도 여행코스 정말 유명한 섭지코지
대만 자유여행 예스진지 정리&모음 !
포토북사진인화 여행책 만들었어요~
제주도 가을여행, 여유있는 가을 여행지!
영국 런던여행 나의 위시리스트
태국여행, 기차 타고 아유타야 투어
싱가폴 자유여행 일정 & 3박4일 경비, 준비물
유럽여행 겨울에 가면 좋은점들!(겨울평균날씨)
특별해! 오키나와 여행, 오키나와 카페
전북 무주여행 가볼만한곳 적상산 안국사
몽골 여행 1일차~~(20160902)
연휴에 가볼만한 상하이 여행 코스 추천
호치민자유여행 쭝웬 레전드 커피!
지금은 짐바브웨 빅토리아폴스 여행중
오사카 자유여행
클락골프여행 후회없는바캉스
강원도맛집 여행 추천 해드릴게요
발리여행 8월 발리 날씨 여행하기 좋아요!
여행10 #대만이지카드 구입 충전 환불
제주도 2박 3일 가족여행코스 계획표:-)
뚜벅이를 위한 완벽한 부산 여행 코스!
상해 자유여행 준비하기 #유용한 어플
도쿄 JR 패스, 알뜰한 여행을 위한 팁
하이난 골프여행보단 광저우
호치민 볼거리&호치민 여행코스
광주여행 많이 아쉬웠던 남광주야시장
일본여행 , 아오모리 히로사키성~
속초 여행코스로 여기 한 번 가볼텨?
일본 쇼핑 추천 나고야 자유여행 오스시장
해외여행 영어회화 :) 입국심사영어 영날다
3개월 현실적인 유럽여행 경비 총정리!!
제주도관광지도 여름 제주도여행일정 짜기!
오사카 여행 , 짐보관 Tip 무료와이파이는 덤~
[홋카이도 여행] 먹방부터 시작하는 삿포로
무안여행, 무안여름여행지 소개
울진여행코스, 함께 떠나요!
일본 오사카 자유여행 준비 : 포켓와이파이 대여
호치민여행 무이네까지 가보는 코스
홍콩 자유여행 가볼만한곳 모음&정리 !
[순천여행] 낙안읍성
여행기억하기 : 셀프 포토엽서&포토북
중국여행시 유용한 필수 어플 추천!!
속초여행코스 잘 골랐어요!
대만여행 준비사항
아기와 오키나와여행: 비행기,숙박,렌트카 완료
제주도 여행백서 _ 제주 가이드북 추천!
공주 골목길 여행, 제민천문화거리
말레이시아 쿠알라룸푸르 말라카 / 여행 보고서
논산여행 -노을지는 옥녀봉
파리여행, 여긴 꼭 가야해 5
도쿄여행코스 개성넘치는 하라주쿠
제주도여행코스와 지도:)
[CoA.in/코아인] 유럽여행준비- 황팀장 유럽가다!
파리여행, 부띠끄호텔 <Hotel du Ministere>
홍콩자유여행 : 스탠리 맛집 스탠리케이브
오사카 여행* 꼭 필요한 준비물 리스트
스페인 일주여행 깜바도스여행 시내
제주도 동부권 여행코스 세화오일장
게스트하우스프랑스/남프랑스여행
도심속 세계여행, 이제 비행기가 아닌 지하철로 떠나세요!
삼각여행 : 도쿄 숍 탐방기 ep.1
아이슬란드 여행 , 오로라 보러 가자~ㅋ
태국골프여행 17년 BEST일정
대만 타이중 여행 밀크티 원조는 춘수당!
태국 방콕 자유여행, 사원 산책
필리핀여행, 골프치기에 제격! :)
방콕여행, 택시 이용에 관한 모든 것
봄나들이 갈만한곳 찾아 봄여행 떠나요
# App, 유럽여행에 필요한 애플리케이션
3주간의 유럽여행 코스 계획짜기 (엑셀파일 첨부)
경남 산청여행 가볼만한곳 남사예담촌
태국여행 끝! 행복했던 시간 치앙마이
제주도 2박3일 여행코스 제주모바일쿠폰
일본 규슈 여행 가라쓰 역 근처 카페 루나
[테마여행] 설연휴, 어디로 떠나볼까?
봉평 허브나라 가족여행가기 좋아용^^~~
11월 제주도 여행 날씨가 너무좋아요
제주 여행 필수 코스! 봄날의 우도 여행
[해외여행준비물]해외여행 필수어플 TOP5 추천!
지금, 파리여행 중
일본 도쿄 여행 이곳만은 놓치지 말자
충북 청주여행 가볼만한곳 청석굴
겨울 여행 추천 코스, 제 3탄
스물 넷, 9월 후쿠오카 여행 4
파리여행, 과거로 통하는 문 갤러리 비비엔
슬로베니아 여행, 류블랴나에서 1박2일 :)
오키나와자유여행코스 3박4일의 행복
중국여행 즐기기 : 꼭 먹어야 할 길거리음식
방콕 자유여행, 타이마사지 추천
홍콩여행 팁! 홍콩역 얼리체크인하기 [홍콩#14]
100만원으로 가능한 해외 여행 Top 7
[두번째 허니문] 방콕+푸켓여행 프롤로그
[TQ를 높여라] 여행 짐 싸는 것 어렵지 않아요
아기와 해외여행 : 준비물 및 각종팁
동남아 자유여행 계획 하루 만에 뚝딱 해치우기
제주도 여행 감성사진 포토에세이 그렇게, 웃어줘
[유럽여행]프랑스 파리 한인마트 (K-MART 위치)
내일투어 금까기 터키항공으로 유럽여행 떠나자
9월 제주도 3박4일 여행코스 가족여행
영도대교 도개시간 [부산여행가볼만한곳]
5월 국내여행, 전남에서 핫한 순천여행으로!
후쿠오카여행 / 카이세키 아지사이 요히라
홍콩 자유여행 무더위는 쇼핑으로 날리세용!!
오사카 3박4일 자유여행 코스 5가지
[여플의 여행공감] 수험생 여러분, 보상받으러 가세요
장봉도-인천 섬여행
사이판 태교여행 2일차 정리 - 빈둥빈둥
경주여행코스 1박2일 둘러보기
제주도여행 첫번째 이야기，AGAIN JEJU :-)
프랑스 여행의 끝, 그리고 일상으로 돌아오는 즈음..:)
교토여행 하루코스 (하)
세부자유여행 호핑투어 세부플러스 천국이구나
일본여행선물추천:) 고마워요 도련님~!!
경주 여행코스~
오키나와 여행코스 : 아메리칸빌리지, 구르메스시
가을여행으로 은행나무 노란세상 문광저수지
겨울에 떠난 제주도 출사와 여행(2)
[여플의 여행공감] 당신의 가치를 찾아 떠나보세요
스페인여행 , 유럽여행 다녀 온 사람들이 강력 추천~
여수 여행코스 이사부크루즈 너무좋네~
체코 프라하 여행 배틀트립이 놓친 이야기
스위스 자유여행 간단한 여행코스 추천!
속초 여행코스 꼭 가야할 곳들만-♥
혼자 여행하기 좋은 곳 BEST12
제주 여행, 서귀포 남원 숙소 추천, 비로소 433
상해 자유여행 TIP
이탈리아 여행! 아말피 해안의 포지타노 여행
오사카 자유여행 가볼만한곳 모음&정리 !
교토여행 - 야시장 구경하기
속초여행 코스 이렇게 다녀와봤어요~
일본 도쿄 | 동생과 함께한 2박3일 여행
후쿠오카+벳부 여행첫날
구글 내지도(여행지도) 만들기 & 다운로드
괌 자유여행 : 일정과 꿀팁 대방출-
해외여행 D-day별 준비하는 방법!
부산 당일치기 여행 코스 추천 ♩
이탈리아 산마리노 San Marino 여행
[유럽여행경비] 한달~두달 유럽여행 총 비용 (40박41일)
[발리 자유여행] 알릴라 스미냑 호텔 조식
12월의 대만 여행, posting soon
보라카이 여행 짱!!
태국음식, 방콕여행 가면 이건 꼭 먹자 5
경주여행
신혼여행 : 바르셀로나 퓰리처호텔 후기
반려동물과 떠나는 항공여행 팁!
전남 구례여행 가볼만한곳 사성암
스톡홀름 여행 ♪ 일정, 쇼핑, 호텔
부산여행을 청사포 일출로 시작했습니다.
홍천펜션 여행왔다면 바베큐는 무료지!
교토여행 계획 짜기!(은각사/청수사/니넨자카/기온거리)
포켓 와이파이 사용 후기! 해외여행의 필수품
멋진 스위스 여행 프롤로그...:)
[지하철투어] 지하철 따라 떠나는 부산여행
[여플의 여행공감] 차라리 혼자올 걸 그랬다고요?
필리핀 마닐라, 바탕가스 여행 다녀올게요 ✈
강릉여행 Good Choice!
대만여행 이지카드 구입/충전/환불 방법!
[방콕여행] 방콕의 스타일리쉬한 맛집 오드리
영국여행, 코츠월드의 시작점 버포드의 풍경들.
[힐링여행] '동알프스의 심장’ 이탈리아 돌로미테
전남 화순여행 가볼만한곳 물염정,물염적벽
홋카이도 자유여행ㅣ라벤더로 물든 팜도미타, 비에이 여름여행
[남미여행] 남미여행 셀프 가이드북 완성하다.
적은 비용, 먼 여행 '시베리아 횡단열차 여행'
[이탈리아 여행-시칠리아] 투어핀 이벤트 시즌2
[국내 여행] 조용하고 소박했던 양양
속초여행 쏠비치양양 역시 최고에요!!!
중국 칭다오 여행, 추천 숙소와 맛집 리스트
[장가계 여행] 12 서호루 & 장사공항
다시 떠나고 싶은 핵심 스위스 여행코스
여행 칼럼니스트가 추천하는 전남 담양 여행코스
하와이자유여행 - 가자하와이 픽업/샌딩
우도 여행코스 룰루랄라~~ 우도 돌아보기
[오사카] 오사카여행 일정짜기 2탄
[중국] 처음가는 상해 여행, 완전 정복하기 3단계!
미국 서부 여행, 꼭 가봐야 할 곳 BEST 4
런던여행. 런던 여행 중 묵은 스타일리쉬한 호텔.
그리스 산토리니여행ㅣ눈부신 자유의 섬으로 초대!
울릉도여행코스 천부해중전망대 남서리고분군
온천여행 일본 사가 후루유 온크리 료칸
체코, 프라하 여행 :: 카페 루브르(Cafe Louvre)
유럽여행 준비 :: 비행기 좌석 추천, 배치도 확인 TIP
유럽여행, 런던 파리 유로스타 타는법
스위스겨울여행 간다면 스위스패스 할인 꼭 챙기세요
지금은 몰타여행중 두번째 이야기[아이폰사진]
2016 가을 여행주간, 그린카드와 떠나는 제주여행~
어버이날 선물은 역시 온천여행!
4박 5일 프라하 여행 :)
교토여행 2일차, 기요미즈데라 청수사 가는법
홍콩 자유여행, 몽콕시장 흥정하기
제주도 스쿠터 여행코스와 기본상식
해외여행, 포켓와이파이 vs 데이터 로밍 vs 유심
두 바퀴로 만나는 한국, 국내 자전거 여행
오사카 여행 쇼핑리스트
2016 디트로이트 여행
여행필수품 전기냄비 블레스 여행용 전기 코펠
대만 자유여행 : 4박 5일 여행일정
인천 섬 여행! 소무의도로 놀러 오세요!
부산여행 '감천문화마을' 어린왕자
가을 제주도 여행 3
이태리여행 유럽스케치 패키지로 고고~
여행의 여운이 오래가는 감성여행 팁, 향수를 사라.
서울여행 코스 :: 서울여행 경비 절약은 모두투어로~!
보라카이, ②자유여행 준비: 준비물, 여행TIP
누구에게도 방해받지 않는 독서여행
[대만 여행]타이완에서 꼭 먹어야 할 음식 BEST10
대만 여행 타이중 3박4일 다녀왔어요!
일본여행 준비 인터파크투어 눈물펑딜 알아보니
혼자 유럽여행 가는 사람들을 위한 팁
2016 봄 여행주간 (봄 여행 가요 여러분~)
방콕 자유여행 가볼만한곳 모음&정리 !
2015 가을 제주여행 preview
울산펜션 혼자 떠난 감성 충만 여행!
남도 여행중 먹었던 음식들
여행캐리어 추천ㅣ24인치 투팩캐리어 아스트로
돗토리 여행, 꼭 가봐야 할 돗토리 사구 ★
오사카 자유여행 : 도톤보리. 구로몬시장#3
모든게 완벽했던 지상낙원, 할슈타트 여행
부부세계여행, 유용했던 여행 어플리케이션
아이와 제주도 여행 :: 한라생태숲
[도쿄 혼자 여행] 나의 동네, 니시오기쿠보
유럽여행 준비 초보자들만 참고!
스위스여행 필수템 스위스트래블패스 사용 tip!
나고야 여행 야바톤 미소카츠 맛보기
2박3일 부산여행 경비와 소소한 팁 몇가지
일본 도쿄 - 2016년 6월 도쿄미식여행 프롤로그
경주여행 중에 피로함을 살살 녹이는 경주 한정식집
[대만여행 14] 타이페이 101빌딩 & 집으로
부산 여행코스 2박3일 같은 3박4일 총정리!
[무주여행] 반딧불 체험 여행서
유럽여행 +66 day 여행은 계속된다
유럽지도로 유럽여행 코스 짜기!
부산행만큼 짜릿한 샛별이의 첫 지하철여행~
해외여행 영어회화, 영날다 강의로 기초부터 탄탄하게!
터키 자유여행 6박7일 프롤로그 !!
사이판자유여행 ㅣ Saipan 그 곳으로의 여정
전라북도 고창여행코스 가볼만한곳 고창읍성
[파리/스위스 여행] 스위스 한인민박 (프리꼬꼬)
인천공항 호텔 저렴하게 이용하고 여행가자
여행 기록 어플ㅣ좀 있어보이는 볼로 VOLO 추천
대만여행준비 1단계: 셀프 가이드북
일본여행 사가현 우레시노 차 체험
우미카지테라스 세나가지마섬 _오키나와여행#15
Ep54 섬남섬녀 전국일주 #6 ( 외도 여행 )
태안 , 서산 1박2일 여행 PROLOGUE
제주여행 , 본태박물관 + 아뜰리에제주명월
홍콩 여행 " 어머 여긴 꼭 가야해~ "
오사카 자유여행(간사이공항 도착 후)
사이판 여행 티니안 맛집 JC CAFE
영국 여행]세븐시스터즈_세계 100대 절경
스페인 여행 팁 구글맵/TripAdvisor
유럽여행 맛있는 음식 BEST 5
늦은 여름휴가 추천! 통영 여행♪
강화도 펜션 여행으로 힐링했어요^^
대관령 양떼목장 ㅣ 4월 강원도 여행
[교토여행] 아라시야마 산책과 란덴열차
일본여행 데이터로밍 포켓와이파이 할인 받기
[스페셜 특가] 부모님과 떠나는 7월 제주 여행!
해외여행 지금 떠나요! 오사카여행 알찬 추천 코스
프라하 여행경비, 대략적인 프라하 2박3일 일정
교토여행-후시미이나리신사, 여우신사
샌프란시스코, 꼭 가봐야 할 여행코스!!!
도쿄 여행 준비 part.2(도코모 유심칩)
전주여행코스 자만 벽화마을
미국여행비자 ESTA 발급받는 방법
일본 온천여행, 유다온천 니시무라야 료칸
제주도 3박4일 여행코스 10월 가을여행지 추천
베트남여행4박 [다낭2박+호이안2박] 호텔선정팁.
울릉도 여행 - 현포항 일몰
제주도 여행코스 꼭 들러볼곳!
벨기에 브뤼셀 여행 가서 못 보면 아쉬운 7곳
속초 여행코스# 전복뚝배기와 물회를 동시에!!
아이폰 배경화면, 여행테마
플로리스트의 도쿄 꽃여행 키치죠지 '카렐차펙'
해외여행 꼭 가야 할 규슈 온천 BEST
세부여행 제이파크 아일랜드 스파이야기
유럽 배낭 여행 코스 짜기 이탈리아in - 스페인out
[프랑스 안시] 호수마을 안시 - 유럽여행
강원도여행 삼척 장호항 스노쿨링 & 카누 장소
오사카 자유여행 필수준비물 꼭 챙겨가세요
속초 여행코스 많은 연예인들도 단골!!
오키나와 자유여행 3박4일 프롤로그
남도 테마여행 _ 남도의 유럽, 담양 메타프로방스
1박2일 커플여행 속초에서 행복한 시간을 - ♥
괌 자유여행 3박4일 일정 계획 with PIC & 렌터카
방콕혼자여행 추천숙소 원데이호스텔
제주도 스쿠터 대여 꿀잼여행
폴라가 여행 지원 프로그램을 시작합니다!
포켓와이파이: 괌여행 필수품 와이파이도시락
스위스 여행 코스 ① - 인터라켄&베른
10장의 사진으로 소개하는 오사카 자유여행
디자인유럽과 함께 떠나는 이탈리아 여행
싱가폴자유여행비용 효과적으로 관리하는 방법
발리여행. 발리 우붓 추천맛집 'Watercress'
특별한여행! 필리핀 팔라완여행
일본 간사이 여행_ 키노사키 온천, 장마 여행
토론토 여행 추천지 BEST 5
여행의 고수들이 애용하는 카우치 서핑
오키나와 여행준비 : 항공, 숙박, 렌터카 예약완료
홍콩 여행 준비물 체크하고 떠나요★
[프라하여행]독일 드레스덴
해외여행 A to Z ④ :: 효율적인 짐 가방 싸기
베트남 사파 여행- 사파 시내를 돌아다니다.
[국내태교여행] 과 [셀프만삭사진] 을 함께하다
유채꽃이 아름다운 청산도 여행 떠나요!
[런던여행] 런던 교통권 오이스터카드 구입하기
<스위스 가족여행> 프롤로그. 뜻밖의 시작
[일본교토여행] 다시 교토, 그리고 가을
안산 가볼만한곳, 안산여행 필수코스
온양온천으로 당일치기 여행 다녀왔어요!
제주도 3박4일 여행코스 프롤로그 !!
문경 여행코스 이렇게 다녀보세요
네덜란드 여행, 헤이그 착한 쇼핑에 빠져들다!
한량 놀이가 좋다. 이탈리아 여행 피렌체의 하루
오키나와 여행, 일본 여행 필수 쇼핑 리스트
대만여행 최고 전문가 양소희의 '푸드에 여행을 더하다'
고흥여행 몽돌자갈해변 염포해수욕장을 가다
제주항공 7C3102 타고 괌자유여행 출발 :)
후쿠오카여행 : 텐진 니시테츠 그랜드 호텔
남도여행 무안맛집 제일회식당 방문
제주도 항공권 예매하고 가을여행 고고~
[이탈리아여행] 여행블로그 동행 프로젝트
일본 히로시마 3박4일 자유여행 일정
"VIP 의전 받으며 해외여행 어때요"
여수여행코스 웅천 편 Chapter.1
시코쿠 여행 카가와현 일본 렌트카 여행의 묘미!
[뉴욕여행] 눈 내린 뉴욕, 뉴욕의 겨울.
삼척여행 : 강원도여행서 만난 한국의 산토리니
유럽여행 준비물 리스트_ 필수템 확인!!
체코 추천 여행지 - 카를로비바리 여행
제주도 스쿠터 여행 달리는재미가 솔솔
2016 서천-군산 금강철새여행 축제 일정
전남 재래시장 여행, 순천 전통 중앙시장 즐기기!!
후쿠오카여행 준비# 항공권 및 유후인료칸 예약완료
[제주여행] 제주도 가볼만한 곳, 용두암
제주도 여행코스 가볼만한곳 추천할까"
유럽여행 준비물 리스트 (없으면 백퍼 후회!)
강구항 대게 먹방 삼척 장호항 겨울여행
2박 3일 전북여행..!!
[후쿠오카여행] 하카타호텔 홋케 클럽 후쿠오카
스페인 바르셀로나여행, 공항 택스리펀 꿀팁.
2016.캐나다서부여행 <밴쿠버>개스타운편
여행 지원금 받고 떠나는 큐슈 벳부 할인 료칸
월소득 270만원 싱글녀, 매년 해외여행 비결은 ‘비상금 관리’
캐나다 여행준비 * 알라모 렌트카 예약하기
7박 8일 스위스 여행 준비 하기
[세부 자유여행] 4박5일 일정 :D
남해1박2일 태교여행 (+셀프만삭 ntro)
캐나다 로키여행 : 레이크루이스 넘나 예쁜 곳
오사카 우메다 한큐백화점 프랑프랑 일본여행
2박3일 여수순천 01. 여수여행 향일함 일출
동유럽.크로아티아 여행 코스:) 20일 자유여행
군산 가볼만한 곳 선유도 여행
[다낭 여행] 이번에도 맛집 여행- 반쎄오 바융
srt타고 당일치기 부산 해운대 여행~~
제주여행, 라마네의식주 + 풍림다방
제주도 2박3일 커플여행코스로 가을제주 즐기기!
[남해 여행] 알차게 1박 2일 둘러보기
유럽여행 준비 유레일패스 이해하기&꿀팁!
익스피디아 12월 할인코드 연말여행 즐기기
일본여행, 에어서울 타고 야마구치 여행
오사카 자유여행 2박3일
통영 여행코스, 마음마저 여유로운 1박2일
중국 서안(시안) 자유 여행코스
남도여행할인꾸러미로 목포여행을 떠나요~
영국여행준비_9박10일 코스짜기
여자넷 2박3일 부산여행코스 (part.남포동)
체코 프라하 여행 코스 걸어서 산책하기 좋은곳
런던&파리 여행 후기 , 여자혼자유럽여행 프롤로그
[샤먼 여행] 중국 하문 일월곡 온천
오사카 여행 츠루동탄! 대식가 들의 먹방 여행~
대만 타이페이 여행코스의 모든것!
우도 여행코스 우도 스쿠터 대여/가격
목포여행, 목포 춤추는 바다분수
오사카여행코스 패키지여행 후기
GO 홋카이도 자유여행! 북해도 4박5일 DAY1
교토여행, 카페 <%아라비카교토>
방콕, 끄라비 4박5일 여행 프롤로그 / 태국여행
1박2일 제주여행코스/렌트카비용/예상경비
독일여행. 독일 뮌헨 중앙역 근처 호텔.
다낭 자유여행 ④호이안 여행
힐링여행 1박2일 섬여행 추천 하치조지마 미하라산
제주도 여행 해비치 "놀멍 키즈존"
가을, 뉴욕여행
교토 여행코스 및 교토 여행 팁 !
그리스 여행 여전히 믿기지 않는 그 곳, 메테오라
제주도 지도 & 제주도여행코스지도 활용해보세요
가을 제주도 여행 1
홍콩여행 오후 늦게 스탠리베이
일본고치여행_모네의정원(モネの庭)
미국 자유 여행 / 라스베가스 볼거리 탐방기
[뉴욕여행] 뉴욕 숙소 한인민박 화이트캐슬5호점!
괌 자유여행 경비 정리 - 4인 가족 5박 6일
[오사카여행후기]오사카 자유여행,여행코스
나니야/ 여행하는 나니야와 미도리 그리기
[방콕여행] 방콕여행 중 꼭 들러야 할 방콕맛집 5
크리스마스뉴욕여행: 브루클린,뉴욕 에어비앤비
[미얀마 여행-04] 사원의 생활-신쀼
일본 후쿠오카 자유여행 코스, 여기 어때요?
[유후인여행] 유후인 여자전용 숙소 슈슈드모네
울릉도여행 외국에서 더 유명한 예림원
교토를 살짝 섞은 1박 2일짜리 짧은 오사카 여행
순천여행/순천빵집*화월당 볼카스테라
[국내여행] 주말, 기차 타고 떠나기 좋은 여행지
속초 가볼만한곳 여행코스 베스트10선-맛집!
여행준비물, 없으면 안되는 건?
제주도 여행 중 만난 특색있는 평화통일 불 사리탑
시한부 강아지의 마지막 여행
고화질 컴퓨터 배경화면 가을여행
순천 여행코스 꼭 가야할 곳 총정리~!
일본 온천여행 , 우레시노 온천 료칸 쇼엔~
뉴욕여행준비# 미국비자 이스타(ESTA) 발급방법
국내여행 추천 안면도자연휴양림 숨이 트인다.
타이완 여행 쇼핑 리스트, 이건 어때요?
주말에 훌쩍 다녀오기 좋은 도쿄 여행 추천!
오사카 여행 일정/지도/예산 총정리.
라오스여행 10문 10답 - 여행작가 박은하
안전하고 즐거운 여행은 <동행 서비스>와 함께~!
싱가포르 여행 처음 간다면? 이렇게 가면 완벽해요!!
오사카 여행 :: 3박 4일 오사카,교토 자유여행 일정!
홍콩여행의 시작! 홍콩공항 도착 후 해야 할 일
그린델발트 캠핑 : 스위스 자유여행 (Grindelwald)
'여행의 행복감' 딱 2주간 지속된다?
쓰리심, 유럽여행 필수!(구매후기)
[중국여행] 내가 다녀온 중국여행지 한번에 보기!
[다낭여행] 베트남 유심칩, 셋팅 방법 안내
대만 자유여행 3박4일 프롤로그
홍콩 여행 경비 내역 공개
가을여행 시작,강촌맛집 우미숯불닭갈비~
이탈리아 자유여행 봄 여행코스
[후쿠오카 여행준비] - 여행박사 산큐패스 수령 구입
중국 성도(청두) 여행, 관착항자 콴자이샹즈
공주 은행나무길,가을바람과 동행하는 공주여행
러시아 블라디보스톡 3박4일 여행 ♡ 1,2 일차
방콕 자유여행 - 카페 까사 라핀(Casa Lapin) x26
[미얀마 여행] 미얀마 위빠사나 명상 여행
이스라엘 여행, 예루살렘 통곡의 벽
당진 맛집 여행코스 곱창가 완전 좋더라
일본여행 유후인 카페 분위기 좋은 쿠쿠치
베트남 하노이 여행 수상인형극 볼까? 말까?
캄보디아 시아누크빌 Sihanoukvill 여행
9월 해외여행 :: 늦캉스 여행
북유럽/덴마크 여행-코펜하겐 1
코사무이 신혼여행 해변이 눈앞에!
[세이셸 여행] 힐튼 노솜 리조트 허니문
[크로아티아 여행] 자그레브 워킹투어 #2
오키나와 자유여행 / 오키나와 맛집
사이판여행준비물 (3박4일 자유여행)
태국자유여행 : 후아힌 이건 꼭! 먹고 보자
왕좌의 게임 실제 촬영지 여행 - 1
유후인 여행, 료칸 할인 예약 꿀팁
3박4일 대만여행 멜로디하우스 굿 쵸이스 :)
방콕 자유여행 4박5일 프롤로그
파리여행 3박4일일정 첫째날 :: 샤이요궁/에펠탑
프라하에서 부다페스트 버스여행정보
8월 제주도 3박 4일 여행코스 - 1일차
간단한 여행일본어 회화
3시간 바다여행
[일본온천여행] 야마가타VS니가타
여자혼자 2주 태국 배낭여행 준비물 챙겨요...!! D-1
다낭여행: 나만리트리트 조식당 비 라운지
친구들과함께 즐거운 하룻밤~~원주여행
[퍼스트라이프-컬처] 아산 당일치기 여행코스!
오사카 자유여행 플라잉 타이거 코펜하겐
동유럽여행 경비& 3주 여행코스 공유해요
제주도 혼자여행 1일차 (2016.12.29)
일본 포켓와이파이 대여, 일본여행준비 필수품:D
유럽여행 준비물 리스트(체크목록&짐싸기)
제주도 3박4일 여행코스 경비 (제주 할인쿠폰)
제주도 독채펜션 보리하우스에서 즐거운 여행♬
스페인여행#61 네르하 여행 (네르하도 하얀마을)
이탈리아 로마 근교 여행 아씨씨로 떠난 3시간
이탈리아 자유여행 패키지는 가이드와의 전쟁?!
방콕 자유여행 : 준비물 [태사랑 방콕지도]+ 환전
남해 여행 3박 4일 에필로그
지난주 다녀온 동유럽여행 프라하민박 후기
[유럽여행 후기]암스테르담 경유 여행하기2
제주도 자전거 여행 한번 해보시는게 어떠신가요?
도쿄여행 오모테산도 가볼만한 곳
서유럽여행정보 - 벨기에여행 [해외여행]
유럽여행, 프랑스의 맛! 빵 가게 습격
[미서부여행] 요세미티 국립공원, 그 아름다움
당일여행으로 아산지중해마을에 다녀왔습니다.
네덜란드 여행 - 동화 속 호텔 villa augustus
삿포로 여행, 오도리공원 일루미네이션
방콕 자유여행, 먹고보자 총정리!
[겨울유럽여행] 한 달 기준, 캐리어 사이즈는?
세부 3박5일 여행 일정표와 예산표.
대만여행 경비 총정리, 2박3일,3박4일 비용 정보
여행드로잉 그림 도구(준비물) 소개하기
전남가을여행 영암으로 함께 떠나요~
뉴욕 맛집 BEST 5, 맛으로 기억되는 여행
가평가족펜션 프라이빗한 가평여행펜션 끌레르
[다낭여행] 눈으로 보는 행복, 관광명소
제주도 여행지도 따라서 신나는 여행의 시작
여수여행 코스 웅천 편 Chapter.2
도쿄 자유여행 D-day! 일본 여행 준비물 뭐가 있을까?
도쿄 자유여행 2박3일 프롤로그 !
밴쿠버 비오는 날 여행하기 좋은 곳 BEST 6
2017년 주목할만한 17개의 인기 여행 동네
[방콕여행] 방콕 마사지 - 바와스파
순천여행, 꼬막정식도 먹어봐요!!
공주 여행 / 세계문화유산 공산성을 걷다
교토여행코스_눈내리는 기요미즈데라
상해여행시 꼭 필요한 바이두맵 사용법 (한자 지명 단어장 첨부)
해외 자유 여행 베트남 다낭 블로그 체험단 선발대 출정 소식
<2016 미국서부 자동차여행> 프롤로그
도쿄여행 쇼핑리스트 도큐핸즈&돈키호테
크로아티아 여행 스플리트 낭만이 가득한 도시
[인도여행] 다시한번 인도여행을 준비하며.
당신도 뉴질랜드 여행을...
제주도 가족여행 우도잠수함 가격/할인/시간표
오사카여행_백제의 유산 시텐노지
[여행X파일] 당신만 몰랐던 알뜰살뜰 호텔 예약법
▶유럽여행◀ 11월 유럽여행 날씨/코스/추천 :-D
[우리말 다듬기] 해외여행 안전하게 떠나기
여행가방으로 좋은 캐리에이트 토트백
뉴올리언스여행,맛집: 검보샵, gumbo shop
가평 수상레저 당일치기 여행!
교토 여행코스
짧은여행 긴여운
부산 테마여행, 달려라! 만디버스
대만여행 얼리버드 특가로 고고싱
몰디브 오블루 가족여행 리조트결정
부산여행1 삼진어묵 본점가기:)
프라하 여행 일정 계획하기, 6박7일 코스
통영 여행코스, Must Do 오션 브리즈 요트 투어
[제주여행] 금능 독채 펜션 마레카
오키나와 4박5일 자유여행준비하기
스위스 기차여행 도시편
필리핀 세부 자유여행, 단독 가족 호핑투어
상주여행 - 도남서원
아이슬란드 여행 계획 세우기
핀란드 여행 계획 ♡ 헬싱키-난탈리-무민월드
[해외여행]길거리 음식의 천국 대만여행!!
다낭 호이안자유여행 :: 쿠킹클래스 완전 추천~!!
5박6일 일본여행 (오사카,오키나와) 체크 !
[꿀팁] A6000 진짜 잘 쓰는 활용팁 feat 남미여행
마카오 여행 중 만나는 노란색
곡성여행 "심청한옥마을"
베니스 여행 : 하루완성 베니스 여행코스 공유해요~
[중국 청두 여행] 청두시내 너무 화려하다!
가디언지가 뽑은 2016년 9월의 여행 사진
1박2일 뮌헨 여행코스 공유해요~
그리스 자유여행 자킨토스섬 여행 팁
일본여행패키지는 저렴한 모두투어 상봉점!
대전 당일치기 여행코스 짜기
홍콩 자유여행 코스: 4박5일 알찬 코스 정리~
담양펜션 내장산 단풍여행 온수풀빌라 짱~
제주도 여행 - 서귀포매일올레시장
가을여행으로 걷기 좋은 울산 대왕암공원
오키나와 자유여행 , 츄라우미 수족관 할인 팁~
방콕 자유여행, 괜찮은 디저트 카페
발리 여행 비용 결산 - 발리에서 한달살기
일본 신혼여행 그리고 허니문 망치지 않는 정보
홍콩여행 놓쳐서는 안 될 디자인숍 GOD
프랑스 여행에 필요한 준비물 리스트 2016 개정!
부모님과 제주도 여행 선녀와나무꾼
오사카 2박3일 자유여행 비용(+1인 경비 기준)
당일치기 여행
오사카 자유여행 우메다 맛집 동양정
오사카 자유여행 코스 오사카성
오키나와 3박4일 여행 일정 및 경비(엑셀파일첨부)
[제주생태여행] 한라생태숲, 숫모르숲길
괌 온워드 리조트 : 가족여행으로 딱 좋아
일본 센다이 여행, 3대 절경 마츠시마
일본 가을여행 교토 요시하라, 고로스카이전망대
파리여행:: 모네 만나러 마르모탕 미술관
베트남 여행::궁금해 하셨던 호치민 풀빌라 숙소 올려볼께요♥
해외여행 준비물, 인터넷 사용 필수품인 이것!
나오시마 여행 그 시작!
봄꽃 여행 이천 산수유마을 축제 미리GO
파리여행. 파리 에펠탑 올라가기.
도쿄 자유여행 3박4일 혼행족으로 다녀오기
제천 당일치기 여행코스짜기
D-243 유럽신혼여행! 무조건! (스위스+영국)
당일치기 기차여행 추천 Best 5
'대만 여행' 오붓~이 소규모 패키지로 즐기자 ♩
스위스 신혼여행 품격있는 비용&여행지
[싱가폴 여행] 창이공항 싱가폴 유심 구매하기!
통영 여행 굴의 진수 한마음식당
일본 도쿄 자유여행 준비, 유심칩 구입하기
일본여행 세토대교, 마루가메성 렌트카 드라이브
[일본 오이타 여행] 명물 세키아지 세키사바
여행가고 싶어지는 여행 관련 명언들 소개! <1편>
여름에도 볼 수 있어요! 캐나다 오로라 여행
다낭여행 Tip. 다낭지도 정보(호텔위치)
오사카 자유여행 꼭 먹어야할 길거리음식
시화호에서 즐기는 특별한 자전거 여행
알래스카 여행 - 한 여름에 떠나자! 6박8일
남해 여행코스 물미해안도로 드라이브코스
나가사키 운젠 오바마 자유여행&가는법 :]
해외여행 즐거운 안전여행 꼭 알아야할 꿀팁 여행정보
[ 진짜 제주 100 ] 제주도 알차게 여행하기
유럽여행ㅣ그리스 산토리니 노을, 굴라스성채
여행 칼럼니스트가 소개하는 충북 제천 여행코스
서울여행 :: 당일치기 서울여행 코스
오사카여행코스_먹거리 천국 구로몬시장
대구 호텔 어플로 예약하고 여행다녀왔어요!
세부 자유여행 3박5일 알찬 추천 일정 짜기!!
15개월 아기와 괌 여행하기/여행 준비 및 준비물
2박3일 일본온천여행 야마구치 유다온천
교토 여행 : 산넨자카 니넨자카 산책
[국내여행] 충남 당진 여행코스 1박 2일
[오사카여행] 오사카 쇼핑리스트
체코 프라하 여행에서 만났던 골목골목 풍경들
[이란 여행] 우리가 미처 알지 못했던 이란 여행
미야자키 여행 가볼만한곳 모음
9월 제주도 2박3일 여행코스 에코랜드 및 Best10
유후인 여행, 후쿠오카 당일치기 난 반댈세!
대만여행_타이베이 근교 여행지 BEST 3
후쿠오카 3박4일 일정 프롤로그 : 모녀여행
알파고와 같은 ‘로봇 여행 플래너’ 언제 등장할까?
지카바이러스 여행 경고 국가와 소두증
여자끼리 1박2일 부산여행 코스추천!
대만여행을 꿈꾸며] 롯데관광 서포터즈 5기 모집
서울여행으로 길상사에서 꽃무릇을 만나세요.
오스트리아 여행 낭만 밤거리 빈에서 어슬렁 어슬렁
경주여행시 계절에 상관없는 경주 한정식집 궁림
<2016남미페루여행> 페루 안데스의 전원
괌여행 이파오 비치 vs 투몬 비치 물놀이
스위스 여행, 4가지 언어로 만나다 - 3.로망슈어
제주도 마사지 여행도 가뿐하게 타이마사지
겨울에 떠나기 좋은 대만여행 제대로 즐기기.
[대만여행 준비물 리스트 20가지] 대만여행 셀프가이드북 내용
오사카 자유여행 주택박물관 기모노
[남미여행] 여자혼자남미여행 Preview
도쿄 여행 라멘 맛집 총정리
일본 규슈여행 , 사가현 가라쓰 씨사이드호텔~
스웨덴 여행 중 친구 집에서
억새 가득한 10월 제주도 새별오름 여행
풍기 전통시장과 함께하는 풍기 여행
일본여행 추천 기쓰키 성하마을 카페 와라베
캐나다 알버타주 여행 인스타그램 사진 2
나만의 북유럽 여행
괌 PIC 리조트 세탁실 이용법 그외 괌여행준비물
전주 여행 , 공연까지 즐기자 ~ 뮤지컬 성춘향
유럽여행 예산+코스+여행tip 대방출![초보]
가족 해외여행 추천 일본 가가와현 시코쿠무라
여름휴가! 여행가방 싸는법/짐싸기 팁
북해도여행 노보리베츠 유황온천 오유누마
가족 해외여행 추천 일본 벳부 지옥온천 순례
동남아 지역별 최적 여행 시기!
유럽 여행 , 발칸반도 몬테네그로 페라스트 Perast~
거제도 외도여행코스 이것만은 꼭 알고 떠나자~!
스위스여행ㅣ튠호수 유람선을 타고 인터라켄에서 슈피츠
로마 여행 #남부투어로 환상의 포지타노를 가다
[이태리여행] 남부 소도시 폴리냐노 아마레 polignano a mare
[이탈리아여행] 피렌체에서 만난 잇탤리 EATALY
이스라엘 여행, 오래된 항구 도시 자파
하와이 자유여행을 위한 꿀팁! 2월 날씨정보~
주말 여행으로 딱~ 부산 가 볼만한 여행코스 추천
여행블로그 ♥ 예리의 코카콜라 이벤트
스페인여행 유심칩 사용법 꿀팁정보~
안동 가볼만한곳 안동 내일로 여행코스
전주 맛집 먹방여행의 즐거움
후쿠오카 자유여행 / 유후인 긴린코호수
고양이 혼자 훌쩍 떠난 3700킬로 장거리 여행
방콕 자유여행, 만만한 태국음식 덮밥 & 볶음밥
영국여행 프롤로그, 이보다 아름다울 수 없다!
아날로그파리 : 여행할때 유용한 어플
오사카여행코스_1000엔의 행복 구로몬시장
스페인여행 코스 전 이렇게 다녀왔습니다!
도쿄여행 하치죠뷰호텔 가이세키 요리
여행을 다녀온지 2주가 지났다. 사진정리는 하나도 못했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막상 지우려니깐.. 초점이 안맞은 사진까지도 지울수가 없;;ㅠㅠ 난 이래서 다른 정리도 잘 못하나봐 ㅋㅋㅋ 버리는걸 잘 못한다 ㅋㅋㅋㅋ 암튼, 그동안 여행다녀올때마다 일정은 상세히 기록해뒀지만
여행을 위해서는 패케지 여행은 그런대로 별 사전 정보 없이 다니실수 있으시겠지만. 개인적으로 여행을 떠나시는 여행객들에게는 정보가 많이 필요할 것이라는 생각입니다. 저 역시 다른 나라를 여행 할 때는 실수를 하지 않나 두렵고, 먼저 그곳을 여행 해 보신 분들에게
이웃님들 그리고 이 글을 보고 계시는 세부 여행객들^^ 평상시 여행을 추천하는 나디아에요. 여행이라는 건 큰 비용 없이도 갈 수 있기 때문에 좋은 여행을 하길 바라며 세부여행팁을 엑셀로 정리해봤어요. 나디아도 3박 5일만 있던 사람이라... 사실 필리핀 세부를 잘 몰라요..
비어버렸네용 여행중에 폰까지 망가졌어서 블로그는 들어가보지도 못하고 지냈어요 ~ 우리 멋진 여봉봉이 한땀한땀 정성들여 만들어준 가죽여권지갑을 들고 요렇게 총총총 여행길을 떠났답니다 ㅎㅎㅎ 신혼여행이다보니 블로그 포스팅을 다 잘 할 수 있을지는 모르지만 틈틈히
부모님들이 불편할 때엔 바로바로 해결해줄것 등등의 생각 + 그리고 세가족이 움직이고 긴 여행이라 물가비싼 북유럽에서 아낄 수 있는 부분은 숙박비밖에 없더라구요 뭐 신혼여행도아니고.. 북유럽이 호텔컨디션 빈익빈부익부가 심한 편이라 괜찮은데로 찾다보니 숙박비에서만 몇
일본여행 준비물 체크리스트, 여행시 챙길 것 이번 일본 삿포로, 오타루 여행을 하면서 내가 생각보다 준비를 많이 못하고 나왔구나 라는 생각을 몇 번이나 했는지... 앞으로 그런 일이 없기를 바라면서 일본여행 준비물 체크리스트 표를 또 만들어봤다. 예전에 유럽여행 관련해서
호주여행 얌바(Yamba) 느림의 미학여행을 준비할 때 구체적인 계획은 세우지 않아도 어디에 무엇이 있는지 정도는 알아보고 매체나 이야기로 들었던 장면들을 상상하면서 보통 그렇게 여행을 하곤 했어요 허나, 이번 호주여행은 조금 달랐어요 잠은 자야 하니까 목적지는 있으나
여행계획서 만들기! 일본 홋카이도 여행계획표 안녕하세요 죠니예요^.^/ 이번에 오빠와 일본 북해도 홋카이도로 4박5일 여행가요!!! 홋카이도의 설국 사진에 뿅가서 날씨가 추워도 여긴 꼭 가서 직접 보고싶더라구요ㅎㅎ 싱가포르때도 그랬듯이 이번에도 자유여행으로 직접
이런 정책과 더불어 안목해변 커피거리는 강릉여행의 핫플레이스가 되었습니다. 바닷가 길을 따라서 자판기 커피부터 유명 체인점... 여행의 즐거움이지요. 4. 여행을 오면 피곤하지만 이런 모습을 보려고 일찍 눈을 뜹니다. 5. 아름다운 강릉항의 모습입니다. 6. 안목항?
요 뜻은 한회촬영 없음 = 2주 휴가♥ 깔깔깔깔 캐서 저번 버킷리스트였던 오픈워터 따이빙 자격증을 뒤로하거 thㅔ부로 어드밴스 따러가려고 여행계획을 하려던 찰나 버킷리스트 공책 정리하다가 작년 강의에도 말씀드린 '엄마와 함께 해외여행' 이 딱 눈에 띄는거 아님? ㅇㅇ? 맨날
작년 12월에 휴학생활 되돌아보고 혼자만의 시간을 갖기위해서 전라도 여행을 갔었는데요!그것을 계획하기 전에 이렇게 PPT템플릿으로 만들어봤었답니다. 장소만 정하고 즉흥적으로 여행했기 때문에세부 일정 계획은 ....... 딱히.....^_^ 여행을 갔다온 후 그
강원도 겨울여행 대관령 양떼목장 설경 요즘은 춥다는 말이 첫인사가 되어버렸네요~ 비교적 따뜻한 아랫지방도 요사이는 얼음이 꽁꽁 얼... 하지만 그날 보았던 대관령 양떼목장의 설경은 강원도 겨울여행에서 최고였답니다. 아무도 밟지 않은 이른 새벽의 대관령 양떼목장
후쿠오카 여행이 한달 정도 남았는데 이제 차츰차츰 준비를 하려고합니다 오늘은 후쿠오카 여행시 고민되는 부분중 시내 교통패스에대해 정리해봤어요 일단 패스의 종류는 크게 그린패스, 그린패스다자이후, 시티투어패스, 도심1일승차권 등으로 분류할 수 있습니다 사진출처
봄, 제주여행 :) 그래도 제일 많이 갔던 여행지가 제주였는데, 봄에는 처음이였던 이번여행. 여름, 가을, 겨울 드디어 봄에 가보는구나아! 꺄- 노랑노랑 유채꽃들 그동안 유채꽃 한번 못봐서 아쉬웠는데, 원없이 봤던날이였당 크크 한들한들 유채꽃들이랑 아래로는 바다가 보이는
타즈매니아, 에어스락, 휘트선데이아일랜드 호주를 여행다니며 그보다 더 아름다운곳들도 많이 만났지만 울룰루만큼 특별한곳은 또 없을꺼예요 ! 호주에서 정말 지금 로즈와는 비교도 할 수 없을만큼 여행다니고 옮겨다니며 방랑벽을 자랑하던 시절, 2년짜리 세계여행을 한다고해도
올 여름에는 동유럽으로 여행을 가고싶어서 일찌감치 보너스항공권으로 프라하 인아웃을 예약해뒀는데, 생각해보니.. 인아웃이 다른게..... ㅎㅎㅎㅎ ☆ 8박10일 동유럽 여행 코스 ☆ 비엔나 in - 잘츠부르크 - 프라하 out !!! 지난번 7박9일 포스팅에 정말 많은 이웃님들께서~ 좋은
드디어 2015년 마지막 여행이었던 2박 4일 홍콩여행의 모든 포스팅이 끝났습니다 :) 3박4일 홍콩여행 스러웠던 2박4일의 홍콩여행 경비 및 일정들을 공유하는 걸로 마무리를 지으려고 합니다. 아무래도 해외여행 갈 때 특히 처음 가는 곳이면 더더욱 여행경비와 일정 감 잡기가 쉽지
야심한 시각에 인사드립니다 오사카 숙소 추천해달라는 분이 계셔서 서둘러 포스팅 시작할게요 :) 이번 오사카 자유여행 이야기는 바로 아아아아아주 중요한 숙소! 여행에서 중요한 것중 하나가 숙소선정이라고 생각되는데요 숙소가 집만큼 편안하고 쾌적해야 다음날 여행도 즐겁게
Insta - 2toyoung 이하우스 호텔 테라스 대만에서 여행 시작, 아침에 일어나자마자 날씨 보려구 나갔다. 이번 대만 여행에서는 진짜 너무나도 좋은 날씨를 가졌다. 아침 조식을 먹으려고 피곤해도 30분 일찍. 샐러드랑 과일 메인반찬들이 매일 바뀌고 식빵 모닝빵도 구워 먹을 수 있다.
아이들과 여수여행~~ 여수여행하면 여수밤바다`~~노래가 자꾸 생각나는데.. 여수를 오면서 정말 뭔가 편안함이 느껴지는거 같아요.. 빼곡하게 들어선 아파트보다는 그냥 뭔가모르게 정감이 가는.. 조용하고 한적한곳.... 도로도 넓고 차도 많이 없고... 그냥 좋더라구요 아이들과
대만여행 준비물 체크리스트, 대만여행 짐싸기 늘 어디 여행을 다녀오면 관련 준비물이나 이것저것 기록하고 정리하는게 습관이 되어서 이런 준비물 리스트도 계속 만들게 되는 것 같다. 일본여행 다녀왔을땐 일본여행 준비물 체크리스트도 만들었으니 말이다. 여튼! 아빠와 3박4일
중국 북경(베이징) 자유여행 1박2일 프롤로그 ! 2016년 8월 27~28일 1박2일간 다녀온 여행기 ! 원래의 계획은 2박3일이였으나 어쩌다보니 1박2일만 했는데 그게 다행이라고 생각될 정도로 나와는 맞지 않던 그런곳..ㅋㅋ 토요일 오전 일찍 김포공항에서 아시아나를 타고 날라갔는데요
: ) 오늘은 홍콩 여행을 준비하고 계획하시는 분들이라면 꼭 찾아보고 준비해야하는 여행 준비물 !! 홍콩 여행 준비물을 포스팅 해보려고 해요 !! : ) ★ 홍콩 여행 준비물 (필수) ★ 1. 여권 & 비행기 티켓 발권 (E티켓을 출력했어도 티켓 발권이 필요해요!) 2. 멀티어댑터(돼지코)
발리 여행 : 발리 에어비앤비 여행은 살아보는거야 평소엔 이틀 아니 하루 짜리 휴가 내는것도 힘겨워 하던 남편이 갑자기 일주일 간의 휴가를 제안했어요 기회는 이때다! 처음 생각한 여행지는 당연히!! 유럽이었습니다 하지만.. 짧은 시간안에 여행 루트를 결정하고 관광지와
오늘은 미국 서부 랜트카 여행, 그랜드서클 3박4일 코스에 적어보려고 한다. 미국 서부를 여행할 때 많은 사람들이 차량을 랜트하고 일정을 자체적으로 세워 여행을 다니는데, 나도 여행사를 낀 투어와 고민하다가 자유가 보장되는 랜트 여행을 준비하게 되었다. 아마 미국 서부
오랜만에 " 여자혼자 유럽여행 " 포스팅으로 돌아왔어요. 지난 포스팅은 암스테르담까지. 이번에는 체코 프라하 여행으로 돌아왔어요 ^*^ 암스테르담 - 프라하 저가항공으로 1시간 30분만에 슝 =3~~~~~ * 사진 보정여부 많이 물으시던데, 이번 포스팅에 보정된 사진 하나도 없어요! 첫날
먹방과 전통이 깃든 오사카/교토 4박 5일 자유여행 안녕하세요 망고에요! 일에 적응하면서 포스티을 하느라 빨리빨리 올리진 못하고 있네요ㅠㅠ 시간되는대로 성실한 포스팅할게요. 오늘은 많은 분들이 궁금해하시는 오사카/교토여행의 일정과 예산포스팅이에요. 저도
여행블로그와 함께하는 이탈리아 여행 재밌는 여행 상품을 만들고 있어서 이웃님들께 소개해 드려요~ 여행과 관련된 일을 하고 있기도 하고 개인적으로 블로그도 운영하다보니 요 두 가지를 엮은 기획을 해보았답니다 ^^; 이웃님들 중에 친한 여행블로그도 있으셔서 워낙 여행도 많이
벌써 3번째 홍콩여행 :) 다른곳으로 가볼까도 했지만 홍콩이 너무 그리워 2-3년만에 다시 찾게되었는데, 진짜 너무좋았다!!! 집에 도착하니 너무나 아쉽구.. 사진보며 혼자 엉엉 ㅠ 정리할사진들이 너무많아서 오랫만에 블로그도 할겸. 간단하게(?) 3박4일여행 정리해보기- 한국은 너무
공주 가볼만한곳 공주 갑사 가을 단풍여행을 다녀왔습니다. 평일에 시간 되시는 친한 형님들과 즐거운 여행을 하고 왔는데요, 역시 공주는 계룡산, 마곡사, 신원사, 충현서원, 공산성, 무령왕릉 등 우리의 문화유산과 아름다운 자연이 공존하는 가볼만한곳이 많은 참 매력적인
파리여행을 앞두고 에펠탑 예약, 몽파르나스 티켓 구매 등등 이것저것 많이 준비했었는데, 그 중!!!! 구매하기 전에 정말 많이 알아봤던 ㅋㅋㅋ 뮤지엄패스!!!! 여행가서 뮤지엄패스로 베르사유도 다녀오고~ 정말 잘 활용했어서~~~ 포스팅으로 따로 정리해두는게 좋을것같다. 1.
호텔 위치정하기 이번 도쿄 여행을 하면서 숙소에 신경을 많이 썼어요. 크게 시부야, 신주쿠, 롯폰기, 오다이바 등 좋은곳이 많지만... 유심칩 이용하기 여행 갈 때마다 준비하는 유심칩이에요. 로밍도 편하긴 하지만 2박3일 이상이라면 유심칩을 추천해요. 가격도 2GB에
:: 커플여행지도 색칠하기:: 국내여행지도에 사랑도 함께 색칠하기 요즘 커플여행지도 색칠하기 or 국내여행지도 색칠하기등이 유행? 이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아님 혼자 뒷북일지도 ㅋㅋㅋㅋ 사실은 애정잇님이신 XD숑숑님이 커플여행지도 올리신거보고 저 개인적으로 파일을
Insta - 2toyoung 여름 휴가 제대로 하나 못가고 끝내기 아쉬워서 8월에 급하게 계획한 일본 여행. 올 해 도쿄, 오사카, 그리고 이번에는 후쿠오카. 어디로 여행할까 고르다보니 일본을 좋아하는 나로서는 일본여행이 좋다. 일본만 7번째, 후쿠오카는 2번째. 예전에 후쿠오카에 갔을 때는
도쿄여행 제대로 즐기기 위한 셀프가이드북 제작기 처음으로 떠난 일본 여행으로 두근두근하는 마음도 있고 엄마와 둘이 외국으로 여행을 가는건 처음이여서 철저하게 준비했습니다. 사실 여행은 준비하는 시간이 가장 행복하고 즐겁다고 하던데 그 말을 백번 공감했던 도쿄
♬ 보라카이자유여행 4박5일은 정말 잊지 못할 여행이었어요! 처음으로 떠난 동남아여행이었고, 그렇게 푸른 바다를 본 것도 처음이고, 넘나 즐거웠었음>_< 보라카이자유여행 4박5일 경비, 일정 파일 공유 http://blog.naver.com/placebo_0/220714395068 많은 분들이 보라카이자유여행 4박5일
모든 사진 1600px, 클릭하여 보시길 권해드립니다 [ 김해 여행 ] 벚꽃 만개한 김해 연지공원 전 토가 벚꽃으로 떠들썩하고 떠들썩할... 김해 여행 ] 벚꽃 만개한 김해 연지공원 어느새 진한 색상의 튤립이 자라고 있었습니다 머리 위에는 새하얀 벚꽃 발아래는 알록달록 튤립 하얀
일본여행 경비 총정리, 3박4일, 4박5일 비용 알아보기 이번에 일본여행을 하면서 돈을 쓸때마다 휴대폰 메모장에 쓴 금액을 빠짐없이 기록했다. 정말 쓸때마다 기록해서 정확도는 99.99%이다. 나머지 퍼센트는 아마 내가 혹 까먹은게 있지 않을까 하는 맘에 생각해놓은 변수. 무튼
안녕하세요 들박이입니다 오늘은 대만 자유여행의 깨알같은 팁이 많이 나올 것 같아요 ! 셀프 가이드북 만들기 포스팅입니다 :- ) 셀프... 눈알빠지는 줄 알앗어요 패기좋게 시작해서 하룻밤 꼴딱새서 틀 잡아두고 퇴근후 2시간씩 틈틈히 작업해서 겨우 여행전에 완성해갔다죠
2016년 여름방학 기간 중 23박 24일 동안 가족 여행 하면서 느꼈던 생각과 촬영한 사진들을 한 권의 책으로 만들었습니다. "시베리아 횡단 기차" 여행과 러시아, 몽골에 관해서 관심을 가지고 준비하시는 분들에게 도움이 될 것입니다. 저의 보람이며 기쁨이겠습니다. 여행은
일본여행,일본쇼핑리스트,오사카프랑프랑,100엔샵,일본다이소,빅카메라,로포트,네츄럴키친,무인양품 오늘은 일본 오사카 여행지에서 사온 물건들 소개(자랑?)를 할께요^^ 사실 이포스팅을 쓰기전 고민을 하긴했어요 소개이긴해도 자랑같아서 재수없을까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도
<prologue> 친구들과 1년동안 모은 작지만 큰 여행비로 어디를 갈까 고민이 많았다. 모은 비용은 동남아시아 쪽으로 가기에 딱 적당한 돈!... :) <코타키나발루 4박5일 자유여행 일정> 여행은 어딜 가느냐, 누구와 하느냐도 중요하지만 여행의 컨셉을 어떻게 잡느냐도 굉장히 중요하다.
25개월 딸램과 오키나와 여행 3박4일 중 두쨋날 오후 자유시간이다 일정 빡빡하게 안다니고 이런 자유시간이 있어 좋다 오키나와 숙소... 해서 여행와야지 원~ 이번에 이모가 안따라왔으면 큰일날뻔했다 아빠 없이 애데리고 여행 갔다니 다들 용기가 대단하다고 그말이 뭔말인지
_ 교토로 떠나는 셋째날 여행! 사실 오사카보다 더 궁금했던곳이 교토여서인지, 전날 저녁 또 다른 여행을 떠나는것처럼 설레이며 잠들어- 왠일로 정말 아침 일찍 일어났다. 그리고, 너무나 무거웠던 데세랄 카메라는 호텔에 놔두기로 하고 필름카메라만 들고 나왔다. 남편의
늘 양평여행을 응원해주시고 사랑해주시는 모든분들께 진심으로 감사의 말씀을 드립니다. 올해 첫번제로 열리는 양평여행 블로그 공모전 소식을 전해드리려고 합니다. 지난해에는 계절별로 총 4회의 공모전을 실시하였는데 올해는 상반기와 하반기로 나눠서 두번의
지난 몇년간 경주로 벚꽃여행을 다녀왔었는데, 만개한 모습을 한 2~3번정도 본듯하다. 벚꽃 만개일을 맞춰가기란 정말 쉽지 않은듯 ㅎㅎㅎ... 완전 대박 만개한 모습을 볼수있었다 ㅎㅎㅎㅎ 길이 밀려도 길가에 있는 벚꽃을 보고있으니 마음에 여유가 넘쳐났던 벚꽃여행~♡ 그동안
출국이 한 달하고 2주 정도 남은 상황에서 본격적으로 여행 준비를 하기 시작했습니다. 미국 여행을 하는데 있어 가장 중요한 것은 역시 '비자' 인데요. 전자여권 허가제가 시행되면서 90일 이내의 여행객은 비자 없이 미국을 방문할 수 있습니다. 무비자 여행을 위해서는 인터넷을
#말레이시아자유여행 #쿠알라룸푸르자유여행 #말레이시아4박5일 일정 #쿠알라룸푸르4박5일일정 #말레이시아일정추천 #쿠알라룸푸르일정추천 여행 일정을 짜기 앞서 여행 갈 나라를 파악해봅시다~ 말레이시아의 시차는 한국 시간 기준-1이다 ex) 한국 3시면 말레이시아는 2시
싱가폴 자유여행 : 싱가포르 에어비앤비 추천 싱가폴 자유여행을 준비하면서 가장 많이 고민한건 아마 숙소 였을꺼에요 아무래도 어머님을 모시고 가는거라 이것저것 신경이 많이 쓰였거든요 뭐 여유가 된다면야 싱가폴 호텔들 좋은곳 많으니깐 쿨하게 예약하면 되겠지만 여유가
3박4일대만자유여행 셀프가이드북 만들기 대만 타이베이 가이드북 출력.docx 내 컴퓨터 저장 대만타이베이 가이드북.docx 내 컴퓨터 저장 저 표름달 대만 여행 무사히 마치고 돌아왔어요! 아니 글쎄 여행 책자를 놓고가는 바람에.. 그나마 이 셀프 가이드북 없었음 멘붕왔을뻔
SLOP / AROUND 후쿠오카 혼자여행 이제 더위는 완전히 갔고혼자여행 계획하는 사람도 많아지고그게 후쿠오카라면 추천하고픈 동네. 히라오 사실 후라고항 먹으려 찾아온건데진짜 일찍 닫는다. 열긴여나?ㅋㅋㅋ오픈은 11시30분인데 재료소진시 바로 닫는다고한다.다음엔 꼭
오늘 급작스럽게 스페인행 표를 구입했네요 ^^ 아, 그런데 출발이 내일밤이에요 ㅋㅋㅋ 갑자기 뭘 해야할지 몰라서 해외여행... ㅎㅎㅎ 여행자보험VISA 등이 찍힌 신용카드환전 (해당국가 money ^^)여행가이드구글맵 (가기 전에 한국에서 미리 앱을 휴대폰에 깔아놓으면 좋아요)
유럽여행 준비물이자 알면 도움이 되는 팁 Best 10 한 번쯤은 이런 포스팅을 써보고 싶었다. 약간은 캠페인스러운 느낌이지만, 그래도 이렇게 10가지 유럽여행에 필요한 소소한 팁이랄까. 내 나름의 주관을 담아 작성한 글인데 물론 사람마다 생각이 다름을 미리 공지해두면서 써본다.
여수 여행코스 추천 1박2일 떠나요 다들 가는 곳은 비슷할텐데 우리들이 갔었던 곳들을 간단하게 정리를 해봤습니다 돌산공원... 여수 여행코스 추천 우리 모두 1박2일 떠나요 자유롭게 말하듯이 쓰는걸 좋아라 하기에 우리 한번 신명나게 대화들 나눠 봅시다 매번 티비나
이 램프를 문지르면 램프의 요정 지니가 나타나서 여러분이 원하는 여행을 보내준다고 하네요! 램프를 문지르기 전, 여러분이 어떤 여행을 떠나고 싶은지 알아볼까요? 심리 테스트를 통해 여러분이 떠나고 싶은 여행 타입을 알아보고 대명투어몰과 함께 푸짐한 상품도
"괌자유여행::천혜의 자연환경♡" 괌자유여행 계획하시는분들이라면 괌에 대해서 다 꽤뚫고 있어야 남부럽지 않은 괌자유여행을 하고 돌아오실 수 있답니다.^^* (사진출처 - 괌정부관광청) 괌이 필리핀해(fhilippine sea)와 맡닿아 있다 보니, 어느나라 소유의 섬인지
라고해도 모자람이 없을듯해요 ㅋㅋ 거의 여행을 에어비앤비를 이용하는데 저는 아직 실패해본 적이 없어요! ㅎ_ㅎ 인스타에 도쿄 에어비앤비를 올렸더니 댓글과 다이렉트로 문의가 너무 많이와서 블로그에 올려놓기로 했어요~ ㅋㅋ 이번에는 한여름에 가족여행으로 다녀온 도쿄
대만여행 닝시아 야시장다녀왔답니다~ 유학스쿨의 대만지사가 곧 오픈1년을 맞으면서 이제조금은 다른곳을 둘러볼 여유가 생겼답니다... 잘 모르시는분들은 구글맵이 도와주실꺼요 :) #도와줘요 구글맵 대만여행의 꽃 야시장에 도착했는데요 제가 갔던날은 다행히? 사람이 그렇게
2016년 짱아의 첫 해외여행. 추운 겨울을 피해 따뜻한 싱가포르로 다녀왔어요. 생각보다 훨씬 좋았던 싱가포르 여행 이야기. 홍콩을 경유하여 4박 6일간 다녀온 따끈따끈한 여행을 우선 사진으로 함께 보실까요? DAY 1 Old City & 뎀시힐 성앤드류 성당 - 카야 토스트 - 차임스
이번 오사카여행때 처음으로 이용해본 에어비엔비.. 가족여행이 아니면 개인 먹방여행때 숙박비에 지출되는 비용을 최대한 줄이기 위해 노력하는데 마침 에어비엔비라는 숙박 스타일이있다고 들어 한번 이용해봤다 현지인의 주거지를 빌리는 시스템이니까 로컬 주택가에
#싱가폴자유여행 #싱가폴4박5일 일정 #싱가폴일정추천 저번 일본 여행을 계기로 가이드북 만드는 것에 재미들렸다 3g 잘 안 터질 때 빠르게 길 찾을 수 있는 지도가 되기도 해서 이번에도 만든 싱가폴 일정 먼저 싱가폴에 대해 알아보기 시차는 한국 시간 기준-1이다 ex) 한국
홍콩 자유여행 : 홍콩 공항 호텔 로얄뷰 호텔 요즘 홍콩여행 가시는 분들 많으시죠 역시나 홍콩은 겨울에 가야 제맛! 다가오는 설날연휴가 대체연휴까지 연결되니 그기간에 여행가는 분들 정말 많으시더라구요.. 물론... 저는.... 설에는... 전을... 부쳐야하는... 며느리다 보니
군산여행코스 왕발통 타고 신이난당 무쟈게 쨍쨍한 날에 가만히 있음 뭐하겠습니까 어디라도 가며 기분젼환을 해야는데 한번도 타본적이 없으며 지나가는 거만 봤었다라는 이곳에 와서 돌아 다님에 왕발통 타고 신이난당 군산여행코스 이늠만 있으면 주윌 돌며 씐명나게 다녔답니다
친구가 곧 외국으로 유학을 가서 그전에 다같이 여행이라도 가자!하며 제주도로 짐싸들고 날라갔어용 ㅋㅋ! 저녁에는 고기도 한번... 잊지마세용~ 넘 좋길래 여행 갈 사람들 참고하라고 SNS로 어~플 공유했는데 5천원 할인쿠폰을주더라구요! (넘나 착한 앱인거 같음..ㅠ) 친구가 이건
해동 3대 사찰인 봉암사(鳳巖寺)를 비롯해 대야산, 용추폭포, 석탄 박물관, 철로 자전거 등 문경시 가은읍의 여행 명소 등이 그려져... 남녀노소 누구나 즐겁게 이용해 볼 수있는 철로 자전거는 문경을 여행한다면 꼭 한번 이용해 볼만한 시설 이랍니다. 볼거리, 먹거리, 즐길 거리
방콕&파타야 3박5일 자유여행 일정 공유 2016.8.3.~ 8.7. 여자 셋이 태국여행 다녀왔어요 ♡ 대학교때 친구들이랑 같이 해외가자고 방콕, 다낭, 삿포로 중에 엄청 고민하다가 에어텔로 방콕 예약해서 다녀왔어요 *_* 방콕 진짜 짱 좋았다는. 지금까지 갔던 해외여행 중 Top3에 꼽고요
몸이 힘들어서 태교여행은 국내여행으로 제주도만 간단히 다녀오겠다 해놓고 . 시간이 지나고 컨디션도 식욕도 예전만큼 돌아올 수록 해외여행에 대한 갈증이 심해졌다 . 갈까 말까 고민만 백번했더니 , 서방님이 급으로 홍콩 항공권을 질러주심 . ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그대는
하와이신혼여행 기깔나게 준비하자! 여행지에서 보고 느끼는 것은 제 각각 인 것 같아요. 어떤 사람은 좋았다~ 별로인 것 같다~ 라며 나뉘듯 점수를 매기게 되죠. 하지만 허니문은 100점을 줄 수 있는 곳으로 GO~해야겠죠^-^~?! 오늘은 특정 사람 에게만 좋은 곳이 아닌 모든 예 부님들이
여행 팁 두 번째 이야기입니다. 5년째 사용 중인 롯데 트래블패스 시그니처 카드인데 카드 이름만 봐도 여행에 특화된 카드임을 알 수가 있어요. 여행 외에도 많은 혜택이 있지만 지난번 로블카드처럼 여행 관련된 내용만 살펴보겠습니다. 혜택1. 국내선 동반자 무료 항공권
오사카 자유여행 3박 4일 다녀왔던 코스 정리 4월 27일부터 3박 4일로 다녀왔던 오사카 자유여행. 기억이 흐려지기 전에 얼른 코스 정리부터 해야 할 거 같다. 항공권은 3월 말에 아시아나 항공으로 예약했다. am 8:30 김포 출발 - 오사카에서 pm 8:30에 돌아오는 꽉 찬 3박 4일의 일정을 26만
괌 여행 필수 : 돌핀와칭 크루즈 투어 괌 여행 하시는 분들께 정말 꼭 하시라도 추천하는 돌핀와칭 크루즈 지난번 괌 여행 에서는 피쉬아이에서 하는 돌핀와칭 투어를 참여 했었는데 이번엔 배에서 낚시도 즐기고 회도 즐기는 옵션이 있는 걸로 예약했다 괌 여행에서 이용하는
길고도 짧았던 3박 4일간의 여행의 마지막!! 발아파 가며 열심히 돌아다녔는데도 못들린곳이 많아요 ㅜㅜ 날씨 때문에 우도도 못가보고 ㅠㅠ 아쉬움은 뒤로하고 내일이면 다시 일상으로!! 몸은 힘들지만 마음만은 으쌰으쌰 기운받아 집으로 돌아가요!! 제주여행 본격적인 포스팅은
여행지에서 그냥 사는듯한 일상이야기 캐나다여행시 사야할것, 지난 밴쿠버 여행의 여운이 남은채로 사진첩을 보다가^^ 제가 구매 해온것들 중 잘사왔다고 생각되는 사소한 쇼핑팁 끄적여 보려해요 저는 밴쿠버 친언니집에 머무르며 대체적으로 그냥 소소한 일상을 보내다
여자혼자 해외여행 유럽자유여행 '프랑스 파리' 편 by Bella. 결혼하기 전에 무조건 유럽여행 하고 온다!! 이런 각오로~ 무작정 혼자 떠난 유럽여행~ Day별로 나눠서 포스팅 했었는데 오늘은 제가 간 곳들 중 기억에 남는 곳들만 하나의 포스팅으로 정리해보려고 해요. 파리에 간다면
초보 여행자분들과 나눠 보려고 해요 지도에 대한 간단한 설명 지도 왼쪽 상단에 보시면 여러 가지 레이어가 있어요 예전에... 보스턴 여행을 하는 분들이 참고하실만한 보스턴 레이어도 있어요! (지도를 보시고 방문하기 전 확인 검색은 꼭 해보시길 바랍니다) 공유종료됐습니다
♪ 칭다오자유여행 포스팅은 진작 마쳤는데 계속 까먹다가 이제야 올리는 일정, 경비 파일 공유 포스팅입니다^^ 보라카이자유여행 포스팅 때 일정 및 경비파일 공유 문의가 워낙 많아서 이번 칭다오자유여행에도 필요할까 싶어서 열심히 작성했으나 보라카이만큼 쇄도한
주세요 여행갈때 필수 아이템인 롱원피스예요 무엇보다 비치룩이나 여행룩으로도 좋지만 장시간 비행때는 롱 원피스만큼 편안한 옷은 없는거 같아요_:) 이번 다이엔 롱 원피스는 데일리룩으로도 좋구요 택만 없을뿐 오리지널과 동일하게 작업된 나염과 원단이
[다낭 3박5일] 다낭 3박5일 일정 및 다낭 여행 경비 요즘 자유여행으로 뜨고 있는 여행지 다낭!! 제주항공 이용해서 3박 5일로 다낭을 다녀왔는데요~ 본격적으로 여행 후기 적기 전에, 제가 다녀왔던 다낭 자유여행 일정이랑 경비를 소개해드릴게요! 보통 다낭은 관광+휴양이
베트남자유여행 호이안 안방비치 황금 빛 감성이 넘치는 ‘호인안올드타운’ 또는 ‘호이안구시가지’라 불리는 마을의 낮 풍경과 밤... 베트남에는 수많은 종류의 투어가 있지만 저는 베트남의 전역을 여행하기 때문에 시간과 여유롭고 호사스러운 투어를 즐길 수 없었습니다.
일본여행 홋카이도 삿포로 구본청사 홋카이도에서 붉은 벽돌이라는 뜻의 아카렌가라고 불리기도 하는 구본청사는 1988년 네오... 홋카이도여행 갔을때 여기를 일부러 찾아가려 한것은 아니었고 삿포로타워를 향해 걸어가다가 우연치 않게 마주하게 되었답니다 길을 걷다가 살짝
후쿠오카 자유여행 하카타역 근처 도초지 절 비가 내리던 날... 오랜만에 찾은 도초지 절은 당나라에서 불교를 배웠다는 고보 대사가 806년에 건립하였다고 합니다역에서 멀지도 않고 그래서 걸으며 여행을 즐기다가 발견했던 것이 엊그제 같은데 벌써 몇년이 지나버렸네요~절 안에
안녕하세요 저 오랜만이죠 ??ㅎ 안보이는 동안 미국서부여행 다녀왔어요 ~ 시차적응하고 이제서야 일상으로 돌아왔답니다 ! 저의 미국서부여행은 샌프란시스코 in -> 로스앤젤레스 out 2주정도 여행이었어요 ㅎ 샌프란시스코 -> 라스베가스 -> 로스앤젤레스 순서로 이동했어요
[울릉도] 사진여행-2일차(독도-마음이 설렌다) . . . . 울릉도사진여행 3일째-- 울릉도사진여행의 마지막 날- 독도행을 마음먹고 아침부터 분주히 짐을 챙긴다 워낙 무게가 나가는 배낭이라 렌트카 직원에게 부탁하여 여행사 사무실에 짐을 놓고 독도행 배에 올랐다 . . . 왠지모를
[뉴욕여행]Mezzrow재즈바 저는 음악쪽은 잘 몰라서 뉴욕에 와서도 뮤지컬은 꼭 봐야지 했지만 재즈바는 시간되면 가고 아님 말자는 생각이었어요. 그런데 여행 마지막날이 되니 꼭 가봐야겠다는 생각이 들더라구요. 검색으로 블루노트 재즈바를 갈까 했지만 테이블
주변을 보면 한 해를 마무리하는 연말을 맞아 가족이나 친구들과 함께 해외여행을 준비하시는 분들이 부쩍 늘어난 것 같은데요. 오늘 대신증권 블로그에서는 여행을 좀 더 저렴하고 실속있게 다녀오실 수 있도록 연말을 맞아 비행기표 싸게 사는 방법에 대해 소개해드리겠습니다.
내맘대로 만들어 짜본 통영 거제여행 계획 (2015버전) 저는 작년 여름휴가를 김군이랑 통영거제 여행을 다녀왔지 말이에요 근데 그때 제가 여유시간이 돼서 김군 바쁘니까 여행계획도 짜고 맛집도 알아보고 ㅋㅋㅋ 그랬어요 그때 피피티로 짜본거 공유해봐요 ㅋㅋ 지극히
제주도 자유여행 4박5일 코스 전체일정 공개합니다 :) 제주여행 계획하시는 분들께 혹시나 도움이 될까 싶어서요 ~ DAY 1 부산에서 저녁7시 항공편으로 출발해서, 첫째날은 별다른 일정 없이 숙소에서 야식먹고 쉬기 - (친구찬스로 2만원에 저렴하게 숙박^^) DAY 2 동부지역
일본여행을 준비하고 있는 당신이라면 한번쯤 했을 고민! 포켓와이파이를 구매할까? 유심칩을살까? 에이 걍 맨몸으로 부딪힐까? 여행초창기..(라고쓰고 젊은날이라 읽는..)의 저는 1분단위의 완벽한 계획을 세워다녔는데요 그당시에는 어차피 일본어도 할 수 있겠다,준비도
- 괌 여행 간략히 이번에 3박5일로 괌을 갔다왔다 . 이번 여행 목표는 휴양 + 바다 해변인지라 보라카이 , 세부 , 사이판 , 하와이 , 괌 다섯군데를 비교하다가 비행시간 + 치안을 생각하니 적당한 곳 괌을 갔다왔다 참고로 괌비행시간 = 4:50분 ~ 55분으로 일본이나 중국처럼 가깝진
8박10일의 여행을 다녀온지 이제 일주일이 다 되어간다. 몇개월동안 준비했던 여행인데, 열흘이라는 시간이 어떻게 흘러갔는지도 모르게 마치 꿈을 꾸고 일어난듯한 느낌이다. 2년전 스페인에서 돌아오는 길에 프라하를 경유하면서 언젠가 이곳으로 여행을 오게 될날이 있겠지?하며
24 Cuba La Havana 첫 날의 셔터, 찐한 시선들, 참신한 여행 인천 → 토론토행 비행기에서 잠을 거의 못자고, 토론토 공항에서 경유하는동안... 그것이 쿠바 첫날 여행의 시작이었다. 쿠바 아바나에서의 첫 아침, 까사에서 차려준 3천원짜리 조식. 쿠바사람들은 이런 아침을 먹는구나!
오늘 다시한번 마닐라 골프여행을 포스팅해봅니다~ 전 골프는 잘 못쳐도 좋아하고 즐기는 사람중에 1人입니다. 이번주들어 날씨가..... 괜찮다고 생각한것이 바로 마닐라 골프여행입니다. 전에도 마닐라 골프여행은 몇차례다녀봤지만.. 그래도 마닐라만한곳이 별로
종일 걷는 것만큼 먹는 것도 종일,여행이 그렇다. 오모테산테에는 마두가 있다. 오모테산도힐스의 대로를 하나 건너서 작은 뒷골목에... 한국여행을 했었다는 또래의 일본할멈도 그곳에서 만났다. 서로 어눌한 손짓몸짓으로 참 어려운 대화를 하다가 맛있는 밥집을 알려준다며 그
괌 여행 일정표 +경비 공개 3박 5일 (6명) 2016. 04.13 ~ 2016. 04.17 (국회의원선거 하고갔음!!!) 안뇽 여러분 잘지내고있었어요? 저 괌 여행 다녀왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학창시절 대학교에서 보내주는 프로그램 필리핀 홀리엔젤대학교에서 어학공부를 핑계로 한달정도
이제 정말 모로코 여행 후기를 마무리 합니다 :) 제가 다녀온 일정을 다시 한 번 공유드리자면 아래와 같아요~ 총 6박 7일간 모로코에... 마라케시에서 야간 버스를 타고 페스로 이동했구요 페스 여행의 시작인 게이트에요 :) 페스에 간다면 천연 염색 공장은 꼭 보셔야 겠죠?ㅎ
지난주 다녀온 태국골프여행 중 라운딩한 파타야CC입니다. 일정에 첫날일정은 다른곳이였지만 현지에 사정상 급하게 변경을 하게되었습니다. 그동안 태국골프여행중 한번도 라운딩을 못해본곳이라 저희도 OK하고 천천히 라운딩을 준비합니다. <PATTAYA COUNTRY CLUB> 1994년
평창여행, 대관령 양떼목장 하얗게 눈 쌓인 설경을 기대하고 갔는데 웬걸. 동쪽이 가물긴 했나 봅니다. 평창인데! 눈이 말끔하게 녹아... 겨울에는 튼튼한 우리에서 여행자를 맞이해요. 부지런하고 활동적인, 배고픈 녀석들은 적극적으로 다가와 입을 쩍 벌립니다. 건초, 보기엔 영
홋카이도 여행 일정, 삿포로 자유여행, 일본 여행지 추천 짜잔.. 올해 휴가로 떠나는 곳은 도쿄와 고민을 많이 했지만 홋카이도로 결정! 도쿄를 가면.. 쇼핑만 하고 올 것 같았어... 돈 많이 모아서 가는걸로(ㅋㅋ) 생각보다 홋카이도가 숙박비, 항공티켓이 비싸서 쇼핑보다는 관광에
서울역에서 기차여행을 할 때 가장 먼저 만나는 멋진 풍경은 한강입니다. 기차를 타고 한강철교를 건널 때 바라보는 한강의 풍경은 마치 여행지 속 풍경을 떠올리게 합니다. 지난 월요일 해질녘 한강 풍경을 사진에 담았습니다. 서울역에서 오후 7시34분 출발하는 무궁화호에 몸을
^^ 벌써 가을 중국위해골프여행을 준비하고있네요. 10월연휴 일정의경우 매년 가장 핫한~! 시기임에는 틀림이 없는것 같아요... 중국위해골프여행의 경우 작년과 비교시.. weihaipoint cc의 그린피가 오른것 외에는 큰차이는 없습니다. 연휴기간에 다양한 중국위해골프여행
추석 연휴때는 2박 3일로 도쿄여행을 다녀왔다. 포스팅 없던 일주일간은 아래와 같이 놀고 먹었다. 화-목 여행 / 금 - 집에서 요양 / 토 - 술과 고기의 향연 주지육림..아..아닙니다. / 일 - 나가서 놀고옴. 여튼 또 잊기전에 도쿄 여행에서 지르고 온 일부 목록을 기록해본다. 사진으로
제주렌트카 아이들과함께 여행하기 이번에 제 생일겸 후짱파파의 이번년도 남은 연차를 몰아 쓸려고 제주여행을 다녀왔답니다 ㅎㅎ 해외여행은 꽤 다녀왔어도 제주도는 진짜 오랫만이 였어요! 아이가 둘이다보니 제주렌트카 고민 많이하고 잘 알아보고 결정했답니다 ㅎㅎ 제가
"제주도3박4일여행코스 소개" 제가 요즘 부~쩍~ 제주도여행 사진을 많이 올리는데 직장에서 포상휴가랑 세미나등을 갔다오면 보고서를 제출해야하거덩요...ㅠㅠ 그래서 각 부서 별로 찍은 사진들을 모으다보니 제가 못가본 여행코스도 있고해서 다른 사람들한테는 좀
2016.06.02 처음 여행 예약할때, 이용했던 #참좋은여행 공항에 데릴러 왔던 현지가이드 분과 카톡으로 연락을 하게 되니 편했고, 우리가 이동하는 수단으로는 여행사 승합차?! 아빠랑 까까먹으면서 이동하기 첫 코스는 #콩카페 #congcafe 유명하다는 그 콩카페 여기요~ 주문하려보니
여러분의 안전여행을 책임지는 해외안전여행 서포터스 블로그입니다! 종강 & 방학을 앞두고 있는 시점에서 다들 여행계획 짜고들 있나요? 해안서가 이번에 일본 여행을 직접 다녀와보고 일본 여행에서 필수로 맛보고 와야하는 먹.킷.리.스.트를 준비해봤습니다!! 키와미야 함바그
아이들과 찾은 부산여행중 살짝!!! knn월석아트홀에 있는 철도여행 디오라마월드... 축소해서 각나라별 인류문명과 문화,다양한 삶의 모습을 담아놓아서 기차여행을 가듯이~~ 아이들이 즐거움을 느낄수있는 곳인데요.. 친구가 가자고 해서 갔는데.. 전 그전에 이웃이신 채홍맘님이
제부도 여행 / 서울근교 1박2일 여행으로 딱이야 ♥ 서울근교 1박2일 여행 코스로 딱인 제부도에 다녀왔어요월요일 퇴근 후 급하게 정해진 제부도 여행 :)이렇게 급으로 가는 여행은 첨이라 더 재밌었다는 ! 어제 예고했던 제부도 여행 포스팅 스타또 @.@ 퇴근하고 하나 둘 모여서
11월중순이 되니 태국골프여행에 대한 문의가 지난달보다 많이 늘었습니다. 주요 골프여행 지역의경우 1월달 hot한 일정(수,목,금 出)의경우 마감된곳도 많이 있고요 ^^ 조금 늦었지만 2016-17년 동계에 떠날수있는 부담 없는 일정을 업데이트 해볼게요 오늘 소개해드릴
해외여행을 간다면!!! 어디를 갈지도 중요하지만 무엇을 먹을지도 정말정말 중요하죠? (먹는게 남는거라고 그랬어요ㅎㅎㅎㅎ) 그래서 여행지에 가면 어디가 맛집인지 항상 검색해보곤 하는데요. 그런 여러분들을 위해!! 일일이 검색할 필요없이 그 나라의 맛집을 알려주는
일년내내 기후가 온화하기 때문에 자연환경이 아름다운 곳인데 이번 여행에서는 저주받은 날씨복 때문이였는지 일정 중 하루를 제외하곤... 중국여행에 대해서 강연을 해달라는 제의를 받았습니다. 그래서 요즘 여행이란 뭘까에 대해서 생각을 많이 합니다. 우리 인생에서의
D-221 신혼여행 항공권 예약 완료 - 알이탈리아항공 프로모션:) 꺅! 신혼여행 항공권을 예약했다! 신혼여행지를 정하고 이제 해야할건 비행기표 예약! 확실한 큰 일정이 정해져야 세부 일정도 정할 수 있으므로 항공권 예약을 빨리 하고 싶었다. 대략적인 일정이 정해져있긴
■ RATP APP 여행기간 : 2015.07.11~07.19 여행루트 : Salzburg (1) → Hallstatt (1) → Munich Aiport → Paris (3) → Brussels (3) → Gent → Aachen ⊙ 파리교통공사 홈페이지 : www.ratp.fr 파리여행할때 알아두변 유용한 꿀팁! RATP 파리교통 앱을 소개한다. 이번 여행에선 데이타 로밍을
여행이라고 하면 비행기나, 배를 타고 떠나야 할 것 만 같지만 왕복 3000원으로도 얼마든지 기분내면서 여행을 즐길 수 있다는 사실~! 그래서 오늘은 수도권에서 전철로 쉽게 갈 수 있는 여행지를 소개해드릴게요. 예산이 많지 않거나 해외나 지방으로 멀리 여행가기에 시간이 없는
제주도겨울여행" 지금부터 시작해보겠습니다 공항에 내리니 제일 먼저 보이는 JEJU AIR 무사히 잘 도착했군요 ㅋ 차 타고 가는길에 본 제주시민속오일시장 이번에와서 처음봤는데 장도 보고 시장구경도 하고 겸사겸사 한번 들려보는것도 참 좋답니다 그리고 이번에 제주도겨울여행
하노이여행 ! 신카페 (신투어리스트)에서 하롱베이투어 예약하기! 저희는 첫날 숙소에서 짐을 풀자마자 하노이 신카페를찾아 예약을 하러... 하노이여행, 숙소에 짐을 풀자마자 신카페 ( 신투어리스트 ) 를 찾아 가는 중.. 처음 시내에 나오자마자 엄청난? 오토바이 부대를 만날
통영 루지 2월 10일 개장되니까겨울 가족여행 추천할게유, 소프트 오픈이 임박햇습니닷, 루지가 뭐지? ..... ( 저 루지가 뭔지 몰랐어요... (세계에서 여섯 번째로 생긴다는데 .... ) 남녀노소 모두 즐길 수 있고 특히, 아이들 엄청 좋아할 테니 겨울 가족여행으로 추천할만하죠?
일본여행선물, 도쿄바나나빵 친구가 일본에 여행 다녀온 후 제게 보내준 선물 입니다^^ 자기 여행 간다고 뭐 필요한거 없냐고 해서 나 바나나 빵이 먹고 싶다고 했더니 진짜 사서 소포로 보내준.... 멋진 친구.. 용#야~ 완전 고마버~~~ 우체국 택배는 배송도 참 빠릅니다. 정확하고..
안녕하세요 요래입니당 :) 오늘은 중국골프여행 광저우 지역에 대해 알아볼게요. 겨울에 태국이나 필리핀보다 가깝고 덥지않은 지역을 찾는분들이 많으신것같아요. 그중하나가 바로 중국 남방지역에 무역도시 광저우죠. 중국골프여행 광저우 지역을 진행할때 시중심에서
Irene's Travels 괌자유여행 5박 6일 프롤로그 이레네's 괌자유여행 sTory 이번이 다섯번째 괌자유여행~~ 첫번째 갔을때 한 8일? 지금까지 다섯번 동안 괌에 머문기간이 40일은 되는듯.. 여튼 늘 익숙한 괌으로의 여정.. 이번엔 마지막날에 아빠 친구분에게 연락을 드려서 만나질 못했다는.
사진 정리하다 제주여행 다녀온 사진들중 포스팅 안한게 생각났어요~ 제주도, 좁은 섬인 줄로만 생각했는데 꼭 드셔보라고 추천해주고 싶은 제주 먹거리 도시보다 많더라구요^^ 제주 여행에서 자주 볼 수 있었던 돌담~ 듬성듬성 조각 맞추어 쪼롬히 세워진 돌담은 태풍이 와도 끄떡
11월 2박 3일 제주도 여행 마무리 및 여행경비 정산 2015. 11. 22. ~ 2015. 11. 24. 순식간에 지나갔던 2박 3일. 아쉽게만 느껴졌던 마지막 날. 렌터카 검사 후 반납하고 제주국제공항으로. 괜히 아쉽고 눈물나고 기분이 이상했던 밤. 당차게 들고갔던 백팩이 돌덩이처럼 무거워서 가방
프랑스 여행 이벤트인데요. 게스트 하우스와 비행기 티켓을 지원하고 미션 같은걸 줘서 프랑스를 소개하는것 같아요. 지원자는 미션을 성실히 수행해야한다고 하니까요 ^^; 이번 모집은 7개 지역 7개의 게스트 하우스에서 진행 됩니다. 모든 여행객들이 같은날짜에 출발하는건
엄냥은 지금 도쿄 여행중입니다. 아프리카 여행 후유증이 대단했던터라 도쿄여행을 취소할까 말까 엄청난 고민을 했었더랬죠. 여행 간다 해도 설레임도 없고 뭣도 없고...! 출발일을 바꿀수만 있었다면... 취소했을거에요...ㅎㅎ 이럴땐 쉬어가는 것도 방법인데 말이지요... 반전은...!!!
제주도 여행관광지도 신청 + 2박3일 여행계획 짜기 저... 내일모레 제주도 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크큭 그것도 또 돈벌어야하는 신랑은 남겨두고 친정식구들하고요 ㅋㅋㅋ 주말에 제주도사는 사촌오빠가 결혼을 하는데 비행기와 숙박을 지원받을 수 있는 기회가 되어서
대구여행 가면 김광석길이 있습니다. 350m, 짧은 거리지만 많은 이야기를 담았어요. ▲ 벽그림을 그린 사람이 제각각이라 화풍이 다양한데요. 이렇게 비슷한 그림도 있고 누군지 알 수 없는 그림고 있고 ^^; ▲ 대구여행 가볼만한곳, 김광석길은 빠지지 않는 곳이지요. 대구, 제겐 참 먼
조용한 분위기에 맛있는 차와 여행정보까지 얻을 수 있는 카페를 찾았다. 주소지는 부평구 부개동 이지만 상동호수공원 근처에 있어서 그런지 부천의 느낌도 난다. 지중해 느낌의 산뜻한 실내 인테리어가 너무 예뻤다.여행매니아 사장님이 지중해를 좋아하시기 때문이라는데아직
겁나 쫄았던 남아공 여행이었다면... 케이프타운에서만큼은 잠시 걱정을 내려놓아도 좋습니다. 이곳은 천국인가요? 감히 상상할 수도 없을만큼 아름답고 축복받은 땅이었으며 여행자들의 안락한 쉼터가 되어주는 곳입니다. 현재 남아공 케이프타운 날씨! 두꺼운 패딩 정도는
가을의 제주여행을 계획하시는 분들 위해서 오늘은 아주 알차고 특별한 제주도2박3일여행코스를 추천드릴까하는데요 그 1탄…!!! 바로바로 연인끼리 , 친구끼리 , 가족끼리! 함께 반지만들기 체험을 해볼수 있는 반지마을입니다 요즘 제주도2박3일여행코스로 완전 핫하게 떠오르고
올해부터 일년에 4번은 해외여행 가기로 했는데 ^^ 뒤쳐짐. 찾아보다가 the richest.com 을 봤는데, 여기 여행하기 좋은 나라 Top10 - 싸고 저렴하게 ㅎㅎㅎ 기사가 나왔네요. 항상 해외여행경비가 적은게 아니죠? 그렇기에 이런 정보는 더 유용한거 같아요. 순위를 살펴볼께요.
[북유럽] 스웨덴 스톡홀름 여행 14개의 섬으로 이루어진 무의 도시 스톡홀름~ 그래서 스톡홀름을 '북유럽의 베네치아'라고 부르기도 하는데... 평화로운 그곳으로 떠나보아요~ 기차로 가는 방법 코펜하겐에서 스톡홀름까지 5시간 소요 스톡홀름 여행 스타트는 감라스탄 지구에 위치한
무려 5일 휴일 보장에 연차 2번을 추가로 쓰면 9일 휴가가 완성되는 ★2016년 추석 연휴★ 대만 여행을 계획중인 이웃님들을 위한 에바항공... ㅎㅎㅎ 타이페이 근교 버스투어 타이베이 근교 버스투어는 혼자 가기 어려운 근교를 한번에 여행할 수 있다는 엄청난 장점이 있죠. 여왕
안녕하세요 행복한 여행 나눔 행여나입니다~~^^ 다들 수요일 잘 보내셨습니까? 수요일은 시간이 제일 안 가는 날이라고 하죠~ 뭐 사람마다 다르지만 재미삼아 하는 말이니까 오늘은 그렇게 믿으렵니다. 행여나는 오늘~ 서울로 외근나왔어요!!! 왜냐? 내일부터 시작되는 내나라여행박
방콕여행, 구시가지 둘러볼 때 여행자들이 빼놓지 들르는 곳이죠. 일반적으로 간단한 이름을 부르지만 공식적인 이름은 훨씬 길어요. 너무 길죠? Wat Phra Chetuphon Vimolmangklararm Rajwaramahaviharn, 긴 이름은 각자 알아서 읽어보는 걸로 합시다. 은근 발음이 어려워요 ; ▲ 사원 안의
여행을 수놓다 Teresa Lim Teresa Lim은 여행을 하며 작은 십자수로 세계의 곳곳을 기록하는 작가인데요! 오늘은 그녀의 작업을 구경하며 온라인 여름휴가를 즐겨 볼까 합니다! 순식간에 명소의 특징을 파악해 십자수로 표현하기 때문에 일반적으로 우리가 알고 있는 십자수의 전통
ㅎㅎㅎ 거창하게 제 자신에게 주는 선물같은 여행도 아니고 그냥 현실도피에요. 일단 떠나고 보자. 그럼 또 길에서 답을 찾을것이다란 막연한 설렘을 안고 떠난 이번 홋카이도 여행은... 안구정화 프로젝트입니다. 세상에 세상에... 겨울 홋카이도가 참여행이다 했는데 여름은
안녕하세요오늘 소개해드릴 내용은 베트남 하노이를 자유여행하시는 분들을 위한 정보입니다.하노이 여행중에서 꼭 한번 들리는 코스가 바로 하롱베이투어인데요하롱베이 투어 크루즈 예약하는 방법 알려드릴게요 우선 전 다음주에 하노이로 떠날 예정이구요정말 어디로
여름휴가에는 괌여행? 7월의 길목에 서 있지만 이미 더위에 지쳤다. 열심히 일한 당신 떠나라~라는 광고 카피처럼 어디론가 훌쩍 떠나고 싶은 요즘이다. 맨날 여행 가면서도 휴가는 또 가야겠다며 이곳저곳 서핑하는데 마음이 벌써 들뜨고 있다. 여름은 휴가라는 설렘을 안고 있어 그
안녕하세요~ 해외안전여행서포터스 12기 미아팀입니다 ^.^ 벌써 7,8월 휴가철이 다가오고 슬슬~ 해외여행 준비 시작하고 계시쥬??? 여권, 비자, 항공권 등등.. 해외 여행갈 때 꼭 체크해야 할 것들 너~~~무 너무 많지만 !!!!! 그 중에서도 반.드.시. 체크해야 할 !!! 가장 중요한 것은 바로
16 Turkey Istanbul Travel 터키 이스탄불 여행 : 첫 날 풍경 이스탄불을 다녀온지도 벌써 2주가 지났습니다. 여행이 끝나자마자 연재원고와 외주작업을 하느라 시간이 어떻게 흘렀는지도 잘 모르겠네요. ;_; 그래서 마감이 끝난 오늘에야 터키사진을 뒤적여봅니다. 사실 저는 터키에서
6월 , 가족 도쿄여행 작년에 이어 올해도 6월, 초여름의 도쿄. 올해 역시 도쿄는 비가 왔고(마지막날 폭우 ㅎ_ㅎ) 그럼에도 불구하고 작년처럼 즐거웠다. 무엇보다 이번 도쿄여행이 더욱 좋았던 것은 오랜만의 가족여행이었다는것. 내가 좋아하는 도시에 남편 그리고 엄마, 아빠
지난번에는 마카오여행에서 돌아올때 들렸던 곳을 위주로 소개를 해드렸었죠~ 오늘은 순서가 좀 바뀐듯 하지만ㅋㅋㅋ 마카오여행 준비는 어떻게 했는지에 대한 정보를 알려드리려구용 ^0^)/ 팔로밍~~ 일단 마카오여행상품에 대한 이야기를 빼놓을 수가 없겠죠~ 저는
Irene's Travels 딸램과 하이난여행 중, 이른 여름휴가 이레네's 하이난여행 sTory 딸램과 하이난여행중~~ 아이와 여행은 아무래도 새로운 곳보다는 가본데를 가는게 편하다. 특히나 이녀석 어디든 가면 도통 돌아다니려고를 하지 않는다. 그저 물놀이 하느라 룸서비스 시켜 달라고 하고..
점점 올라가는 기온 탓에 도시를 떠나 시원한 산과 바다로 여행을 계획하고 있으신 분들 많을 것 같은데요. 이번 주말, 수도권에서 가기 좋은 강화도 여행 떠나보시는 건 어떨까요? 강화도 추천 여행코스 BEST 5를 소개합니다! 1. 강화도 대표 사찰, 전등사 여행코스에서 강화도를
다낭자유여행 , 왕비같은 휴식 Pure Spa~ 바쁘고 정신없는 일상에 지친 사람들에게 4시간 30분의 비행만으로 눈에 번쩍 뜨일 휴양지를... 피로에 지친 현대인들은 깃발부대처럼 보이는 패키지 여행이 부담스럽기 마련. 여기에 오픈다낭은 지친 심신을 치유하는 여유를 만끽 할 수 있는
여행어플 볼로, 세계 여행지 기대 VS 현실 항상 주말이나 휴가철이면 부푼꿈을 품고 아름다운 배경의 해외여행을 꿈꾸고 여행을 가지만 좋은 기억만 있는 것은 아닙니다.수많은 관광객들 틈에 치이고 기대보다 못한 서비스나 배경에 실망을 하기도 합니다. (그래서 저는 비수기 여행을
Switzerland by Dear Maison 엄마, 아빠의 첫 해외여행. 그리고 첫 가족여행.막내 동생은 대학생이라.. 군대가기전에 혼자 힘으로 유럽여행 가라고 쏙 빼놓고;여동생이랑 넷이서 다녀왔어요- 첫날 체르마트 도착해서 마신 맥주!정말 이런 청정 지역에서 마테호른을 바라보면 마시는
유럽배낭여행에서 빼 놓을 수 없는 기차여행 눈이 즐겁고 몸은 편한 유럽 기차여행 코스를 추천한다. 많은 여행자들이 유럽 내 이동 시 메인 교통 수단으로 기차를 이용하곤 합니다. 그래서 오늘 내일지기가 유럽 기차 여행에 관한 이야기를 들려드릴까 해요. 더 이상 낯설지
안녕하세요 주말마저 조용했던 안젤린입니다 주말엔 1박 2일로 영월 여행 다녀왔어요 이번엔 신랑이 아닌 뇨자칭구 5명 ! 늦은밤이지만 여행코스 정리부터 해볼께요 1박2일 영월 ♥ 여행코스 정리 토요일 아침 기차를 타기위해 청량리역에 도착 청량리역까지 데려다준 신랑님께
이스라엘 여행 중 이스라엘 여행 중이에요. 오늘로 8일째. 마지막 날입니다. 성지순례 외에는 딱히 떠오르는 이미지가 없고 정보도 많지 않은데다 멀고 낯선 곳이라 걱정 반 기대 반이었는데요. 걱정은 괜히 했네요. 생각보다 치안이 훨씬 좋은 편이고요. (물론 위험한 지역은
일본 오키나와 가족여행...벌써 1년전이네ㅜ 회상하며 포스팅 스따뜨!!!올케의 수고로 오키나와를 자유여행으로 재밌고 알차게 보낸 가족여행. 인천공항서 오키나와까지 가는 비행기에서 나온 기내식. 와인도 있고 ㅋㅋ 해외 처음 가는 아진이는 모든게 넘 신난다.ㅎㅎ 오키나와
▲ 방콕여행 하다보면 이 꽃 많이 보죠? 오키드랍니다. 마음까지 싱그러워져 탐스럽게 피어난 꽃을 보고 있으면 마음까지 싱그러워지는... 방콕여행, 수상보트로 엮을 수 있는 여행지와 동선을 이으면 매끄럽겠죠? 왕궁이나 왓 포, 왓 아룬, 차이나타운 등을 돌 때 다녀오세요.
만을 생각하던 저를 잠시 반성하며 이번엔 서울 이화벽화마을에서부터 광장시장까지 여행을 가보았습니당★ 거두절미 퐐로우 미미미미... ★ 도보 여행 하기 딱 좋은거 같아요! 낙산공원 밑에 위치한 마을이여서 벽화마을에서 놀다가 노을을 낙산공원에서 봐도 좋을듯!ㅎㅎㅎ 여긴
29 7박 8일 광저우여행 어마마하게 덥고 습한 광저우날씨에 기겁하고, 모기한테 잔뜩 뜯겨 돌아왔지만 정말 즐겁고 좋은 사람들과 행복했던 기억만 잔뜩인 광저우여행 ♥ 페이스북 업로드용 컨텐츠 만든 김에 여기에도 공유 ^.^ https://www.facebook.com/seulbi.lee.775 여기에서도 볼 수
워니공주 학교입학 전 다녀왔던 홍콩여행, 아직 후기를 하나도 못 올렸는데.. 호텔과 디즈니랜드 등등 사전 예약에나 예매 해두고, 옥토퍼스 교통카드, 구글맵만 있다면 저처럼 생존영어만해도 막힘없이^^ㅋ 정말 즐겁게 다닐만 하더라구요. 아이와 함께하는 홍콩자유여행 포스팅은
꼭 다녀오시라고 말씀드리고 싶은 곳중 한곳인 크로아티아 여행! 크로아티아 여행을 다녀와보신적이 있으신가요? 다녀오신분도 추억 회상하시고, 앞으로 다녀오실분도 참고하시라고 오늘은 크로아티아여행의 지역 BEST를 한번 알아볼까 합니다. 자그레브 크로아티아의 수도인만큼
"제주도 2박3일 커플여행코스 아쉬운 작별인사" 따뜻한 햇살에 졸린 눈을 비비며 시작하는 제주도여행 마지막날 ~ 간단한 조식으로 속을 달래주면서 시작을 했어용 조식을 먹고 난뒤 친구와 함께 마지막날 처음으로 다녀온 제주도 2박3일 커플여행코스는 대포주상절리!! 아..제가
오늘은 중국골프여행 그중 청도에 화산골프장에 대한 이야기입니다. 지난 7월에 다녀왔어요 ^^ 그때도.. 덥기는 했지만 지금 처럼은 아니였지요. 중국골프여행 중 청도 지역에서 개인적으로 많이 추천해드리는 골프장이 바로 华山高尔夫球场 아닐까 생각됩니다. 여러 cc를
Irene's Travels 안면도여행: 안면도의 느린봄, 벚꽃엔딩 이레네's 안면도여행 sTory 어릴땐 그저 꽃이 좋았다. 마당구석구석 내가 좋아하는 꽃씨를 심고.. 그곳에 콩이며 깨며, 호박등을 심는 엄마옆에서..해바라기를 심어달라고 봉숭아꽃을 심어달라고.. 서울 한복판, 마당의작은
안농하세요, 시온이에요 오늘은 언제들어도 즐거운 여행이야기 ♡ 1년을 기다려서 가는 그 이름도 설레는 여.름.휴.가 작년엔 학원오픈준비하느라 휴가 못가고 올 겨울에 다녀온 제주여행은 저의 숙소대실패로 (같은날 2개의 호텔을 잡음...-_-) 욕바가지를 먹고 마무리 ㅋㅋㅋ 뭐
이번에 인터파크투어에서 흥미돋는 투표를 했는데요~ 2014년 9월부터 2016년 9월까지 해외항공권, 동일 고객 기준 2회 이상 예약건을 기준으로 재방문이 많은 해외여행지 순위를 정했다고 해요! 1위는 관광, 쇼핑, 문화, 미식, 덕후 여행까지~~ 오감만족! 도시인 일본 '도쿄' 2위는 교토
간사이여행,교토 아마노하시다테 일본여행을 할때마다 교토 위주로 여행지를 선택하는 이유는 역사와 문화, 대자연이 빚어낸 아름다운 풍경이 있기 때문입니다. 특히 교토 북부는 일본 현지인들도 잘 모르는 대자연이 살아 숨쉬고 있는데요 북부에 자리한 교탄고시가 특히
화사한 계절, 벚꽃여행 지난 며칠, 후쿠오카에서 보냈습니다. 벚꽃이 한창인 계절, 벚꽃 개화 시기를 적절히 맞춰 갔어요. 꽃이 피고 지는... 봄날에, 꽃놀이 후쿠오카 여행 내내 흐린 날씨였는데요. 짙은 먹구름도 벚꽃의 화사함은 누르지 못했어요. 화사해진 마음 안고 꽃놀이 나온
일본여행 쇼핑, SUSgallery 컵 작년 구정, 일본여행때 사왔던 SUSgallery 티타늄컵. 부모님과 함께 갔던 료칸, 타케후에에서 써보고 반해 결국 수소문해 사온 아름다운 컵이다. 가마도상과 함께 우리집 최고의 일본여행 쇼핑템으로 손꼽히는 이 것 ㅎㅎ 료칸에서 차가운 음료며
여행포토북 만들기 w. 점보포토 여름휴가 잘 다녀오셨나요? 저는 여름휴가 다녀오자마자 한 일이 바로 여행포토북 만들기였어요^^ 시간지나고 보면 어떤일이든, 남는건 사진밖에 없더라구요 ㅎㅎ 그래서 늘 어떤방법으로든 사진으로 기록을 남기려고 하는데 여행다녀오고 나서는
2박3일울릉도여행 1박2일 여행지추천! 육지처럼 체험을 이야기 할 수 있습니다. 육지와 1박2일울릉도여행 2박3일은 다릅니다. 교통편을 배를 이용하는 제한적인 수단 때문입니다. 1박2일여행지추천도 역시 북면입니다. 울렁5경이 자리 잡고 있는 곳이 현포항입니다. 현지에서
저는 이번 연휴에 친구랑 함께 독일 여행을 다녀 왔는데요!! 동남아 쪽만 몇 번 다녀보고 유럽 쪽은 처음이어서 두근반세근반..기대반..걱정반.. 밤을 아주 꼴딱 지새웠습니다 ㅋㅋㅋ 그리고 저희는 간 크게도 자유여행을!!! 패키지로 가서 이 곳 저 곳 단체로 끌려 다니는 것보다
지금은 호이안 여행중! 올해 첫 여행은 느닷없이 베트남 다낭. 흥부자 엄자매가 떴다! ㅎㅎㅎ 새벽부터 바지런떨며 호이안 구석구석 탐색중이에요. 벗뜨 여기 왤케 추워요? 3월 다낭은 날씨 좋다고 해서 여름옷 장만했더니만 헐~~ 완전 추운 날씨에 털썩! 다낭에 도착하자마자 가볍게
[인천여행 ]숙소 간편저렴깔끔하게예약꿀팁 잇님들 안녕하세요 :) 저는 최근에 날씨도 좋아지고 해서 가까운 인천여행을 다녀왔어요 가서 좀 꿉꿉하긴 하지만 서해바다도 보구.. ^^;; (역시 바다는 동해) 그래두 맛있는것도 많이 먹은 만족스러운 여행이었어요 헤헤 인천여행가서
천년숲 오대산 월정사 전나무숲길 평창여행 평창여행 1박2일 여행코스 중에서 첫날 마지막이었습니다. 이 곳을 처음 왔던 기억은 20대로 기억하고 있는데요 그사이 많은 변화가 있었나 봅니다. 대부분 도로는 시멘트로 포장되는것이 일반적인데 반해 이곳은 기존 포장재를 걷어낸 후
완도맛집 / 청산도여행 - 장보고빵 강추! 안녕하세요. 새해 초에 다녀왔는데.... 지금 포스팅 합니다... 전복으로 만든빵... 대박 컨셉... 청산도여행 오신분들 꼭 들려서 먹을만 해요. 내부 모습이에요... 들어오기전에 사진을 안찍어서 ㅋㅋㅋ 급하게 찍고있습니다. 블로그 홍보성
2박3일 상해(상하이) 여행코스 & 여행기 총정리 #내일투어 #상하이원정대 로 다녀온 #상하이여행 다녀온 지 2달이 넘었음에도 불구하고, 계속 쪽지와 댓글로 일정을 포함한 상하이여행에 대한 질문을 많이 주셔서.... 나도 괜히 파워블로거들만 한다는 여행일정공유를
트래블레시피가 전하는 여행꿀정보, 오늘은 푸켓!! 휴양뿐만 아니라 관광도 원하는 분들이라면 꼭 보셔야 할 정보가 되겠네요 ㅋ 푸켓 자유여행을 위해서 제일 먼저 아셔야 할, '진짜 여행의 시작', 푸켓타운에 대해 이야기 해볼게요! 푸켓타운! 푸켓타운이 없다면 푸켓은 그냥
2016여름휴가 오키나와 자유여행 렌터카여행 프롤로그 ♪ #동양의 하와이 오키나와 짧은 비행시간으로 갈 수 있지만 이국적인 느낌을 듬뿍받아 올 수 있는 여행지가 아닌가 싶다. 한적하고 여유로운 도시 오키나와에서의 힐링여행 출발합니다 오키나와에 도착했을 때엔 약 8시. 해가
2016.07.05~2016.07.09 4박 5일 대만여행 일정 포스팅! 같이 여행하는 사촌동생과 이리저리 검색해보고 찾아보며 짜본 일정이다. 비행기속에서 일정 확인하고 그날 그날 일정 체크하며 돌아다니는데 편하다. 얇은 파일에 넣고 들고 다니면서 더울땐 부채로도, 햇빛 가리개로도 유용하고
"제주도2박3일여행코스비용 돈굳는 비법" 지도라곤 역사시간에 펼친게 마지막.. 그 정도로 여행을 안가본 저에게 어느날 찾아온 제주도 여행의 기회! 이대로 계획없는 여행을 보낼 수 없어 두 손 걷어올리고 열심히 짠 제주도여행 학생의 신분이라 더 철저히 짜게된
해외여행 추천 일본 오이타 후키사 절 규슈 최고의 목조 건물이며 국보로 지정되어 있는 후키사 절...오이타는 지리적으로 봤을때 번성하기... 사실은 해외여행 추천 하고 있는 후키사 절은 다른 길로 들어와서입구로 내려갔거든요;;; 소개는 거꾸로 입구에서 부터 하기 시작^^;; 전체가
2016 오사카 자유여행 #모토무라 규카츠 - - - 안녕하세요 햄니입니다! 오사카 여행 포스팅 언제 쓸까 매번 고민만했는데 하나씩 써나가니깐 뿌듯하네요! 어제 1일차에 잠깐 언급했던 모토무라 규카츠에 대해 포스팅해볼까해요! 난바역 근처에 위치한 모토무라규카츠! 오사카
해외 여행 준비물 정리해봤어요 항상 여행 갈때마다 짐을 싸고 나면 뭐가 하나씩 빠져서 곤란한적 있으시죠? 특히 해외여행은 빠트린 물건에 따라서 여행을 망치기도 하기에 여행 떠나기전에 몇번을 확인 또 확인을 해도 불안불안ㅠㅠ (저만 그런가요?ㅋ 오랜 지병입니다) 그래서
싱가폴 자유여행 먹방은 여기서♥ 어느곳을 여.행.하.든.지! 먹방은 절대 빠질 수 없죠>_< 하지만 오늘은 잇님들께 특별히 국내가 아닌 해외 먹방 리스트, 그 중에서도 싱가폴 자유여행에 떠나서 꼭 들러야하는 맛집 정보들을 가지고 왔답니당! 그리고 싱가폴 자유여행에
홍콩여행 , 최저가 항공권예약~ 홍콩은 천의 얼굴이라 불릴 만큼 다양한 볼거리를 자랑한다. 빌딩 숲에서 고풍스러운 골목까지 과거와... 우리나라와 지리적으로 가까워 짧은 일정으로 여행을 다녀오기에도 편리하고 국제항공의 허브로서 페낭, 푸켓, 치앙마이 등 다양한
오늘은 제주도 가을여행에 어울리는 숲과 오름 동부의 멋진 에메랄드 빛 바다 그리고 이 모든 것을을 한데 즐기기 좋은 제주도 독채펜션... 바다는 가까우면서도 조용한 마을 안에 위치해 힐링 여행을 즐기기 가장 적합한 숙소랍니다. 제주의 오랜 돌집을 리노베이션하여 만들어진
2박3일 오사카 자유여행 리뷰를 시작을 해야되는데 사진은 1000장이 넘어가고 어디서부터 시작을해야할지 모르겠어서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오사카여행 준비물과 필수어플을 소개해드리려해요! 오사카여행 준비물! smarteditor 2.0 표가 지원이 안되는군요...... 일단 젤
자주 갈수 없는 괌여행이기에 정말 많은 후기를 읽고 꼼꼼히 살펴 보았습니다. 제가 많은 괌게스트하우스 중에 킹게스트하우스를 결정 한... 이것만 먹어도 괌여행 본전은 뽑는 듯 해요 ~~ 다음날은 남자친구가 도착했기 때문에 좀더 넓은 킹 게스트하우스로 자리를 옮겼는데요.
남미여행 32일차 /볼리비아 우유니 소금사막 / 하루에 선라이즈,선셋투어 둘다 했던날 수크레에서 아침 9시반 버스를 타고 우유니에 저녁 5시반쯤에 도착해서 바로 마나호텔에 체크인을 하고 다음날 우유니 투어를 하려고 여행사로 가다.. 이곳저곳 보다가 오아시스 여행사가
보라카이 여행중이었던 행복한 둘째날 아침을 어디서 먹을까 화이트비치를 걷다가 선택한 샌드바에요! 아침,점심에는 이렇게 레스토랑을, 저녁에는 바로 변신하는 샌드바인데요, 보라카이 여행 중에 간단한 아침을 원하시는 분들은 이 포스팅 봐주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 보시고
홍콩여행 자극하는 멋진사진 감상해 볼까요? 주말과 현충일 연휴를 앞두고 홍콩여행 떠나시는 분들 계시지요? 6월 3일 금요일 오전 인천국제공항 출국장이 여행객들로 붐비고 있다는 뉴스를 봤어요. 6월 황금연휴에는 내국인 20여만 명이 비행기 편으로 출국할 것으로 예상된다고
지난 11월 말에 다녀온 오사카 2박 3일 자유여행:) 묵은지 여행 정리 포스팅인 만큼 더 꼼꼼하게 해야겠기에, 일정과 경비부터 시작해서 포인트 하나하나를 연재 형식으로 포스팅해볼까해요..!! 오늘은 제 1탄으로 1일차 일정과 경비 정리를 해볼까해요:D <1일차> 부산국제공항
몽골 자전거 여행, 고비사막을 건너 엇! 얘들아~ 안녕~ 그래그래~ 안아보자~ 사막의 오아시스?! 고비사막의 레스토랑!? 띠용! 자동차... 내리막이 계속 되길 기도 했던 길 핸들을 놓치는 순간 '이 여행이 끝나겠구나!' 하는 생각을 했었던 길이다. 총총! 다시 도로로 내려가자! 응?!
그러면 가장먼저 만나는 곳이 바로 애월~ 그다음이 한림~한경~ 애월은 큰 여행~관광지는 없다. 예전에는 그냥 지나가는곳~?정도? 그런데 요즘 제주도 구석구석 여행하는걸 좋아하는 분들 사이에서 입소문이 나고.. 또 연예인들이 사는 동네~ 로 소문이 나면서 애월이 마구마구
스페인 여행 #20 이렇게 다녔다! my 그라나다 여행코스 그라나다 2박 3일은 빠듯한 듯, 여유롭기도 했던 일정이었다. 아쉬운 떠남이었지만 지금 생각해보면 적당한 여행 기간이었던 것 같으.. 바르셀로나에서 그라나다로 부엘링 국내선을 타고 이동했다. 나지막한 그라나다가 첫눈에
일본 지진이 나에게 미치는 영향 5월부터 6월 초까지 일본여행 갈 계획이었어요. 항공권도 예매해 두었고 숙소 예약까지 마친 상태였죠. 그런데 지진이 나고 말았네요. 후쿠오카와 벳푸에서 3주 정도 지낼 참이었는데요. 지진에 대한 위험도 그렇지만 싱숭생숭한 그곳에 여행 가면
크로아티아여행 쇼핑리스트 여행하면 쇼핑이 빠질수 없지요~ 히힛 오늘은 뒤늦게 크로아티아여행 쇼핑리스트를 공개해요~ ㅎㅎ 첫번째 크로아티아여행에서는 뭐를 사야할지 몰라서.. 계속 폭풍검색만 하고...ㅎㅎ 크로아티아에 계신분한테 추천받아 구입하고 했는데~ 두번째
짧게는 3박, 잘 준비하신 분들에 따라서는 일주일의 연휴를 만드시는 분들께서는 추석 해외여행을 또 빼놓으실 수 없으실 거에요. 저 또한 몇년 전에는 아 여행은, 살만한 사람들만 가는거 아냐? 해마다 뉴스에서는 인천공항 명절마다 수십만명 인파가 몰리고 기록갱신하였다는
아직 바람이 찼는데, 벌써부터 바다에 빠지는 여행자들.완전 봄인줄 알고 봄옷만 챙겨온 나는...일주일 내내 벌벌 떨고 다녔다. 바닷바람은... 이곳은, 하도리.세화와 종달리 사이에 자리잡고 있는 참 조용한 마을, 여행자. 제주에 올때마다 같은 구도로 찍는,카페공작소 앞. 항상 내
제주도여행은 1박2일로 다녀오기엔 약간 부담스럽고.. 2박3일로 가기에는 적당한 듯 하지만 3박4일로 가면 여유있고 즐겁게 여행할 수 있잖아요 :) 하지만 그만큼 비용도 늘죠..? 비용을 줄이기위해 조금이나마 도움이 되고자 제가 팁 한가지 가져왔어요:) 렌트카 비용만큼은 확실하게
*발리신혼여행* 인도네시아 발리 여행시 주의사항과 팁 1. 우선, 인천공항에 도착 후 가장 먼저 했던 것은 환전, 그리고 수속 후 통신사 부스에 가서 데이터 차단을 신청한다. (무료) (발리 현지에서는 리조트와 풀빌라, 음식점에서 무료 와이파이 사용 가능) 2. 면세점 이용 발리
오랜만에 하이난 골프여행에 대해 포스팅하는것같아요. 요즘 여행관련된 내용은 많이 안올렸었는데~ 완전 대_박 일정이 나와서 한번 소개해볼까합니다. 하이난 골프여행의경우 지금이 가장 적기입니다. 12월중순부터 ~ 2월말까지 이보다 더 좋은곳은 별로없죠. 해남도의경우
후쿠오카 자유여행, 실시간 여행기 당분간 후쿠오카에서 지낼 예정이에요. 10월 25일까지 머뭅니다. 후쿠오카 여행 이야기는 포스트를 통해 실시간으로 이어나가요. 아래 URL을 클릭하면 휴대전화로 작성하는 따끈따끈한 후쿠오카 소식을 만날 수 있답니다. 네이버 포스트
쫘잔~ 2월 들어 여행꿀팁의 농도가 진해지죵?ㅋ 오늘은 푸켓 자유여행 하시는 분들을 위해 푸켓하면 떠오르는 10가지, 푸켓하면 생각하셔야 할 10가지를 꼽아봤습니다:) 푸켓 여행하는 분들 참고하시길! 출발~ 첫번째, 해변! 푸켓의 아름다운 해변들은 푸켓을 세계적인 휴양지로 만든
저는 코타키나발루를 자유여행으로 다녀왔어요! 자유여행은 알아서 일정 짜고 정보 모으는게 일이기도하지만 나름의 재미도 있죠 :) 코타키나발루는 아직 모르시는분들도 많아서 정보문의주시는 분들이 많더라구요! 그래서 질문많이 받았던것들 위주로 포스팅 Q&A
제주도 동부권 여행코스 :: 제주레일바이크 오늘 브이가 소개해드릴곳은 제주도 봄여행에서 가볼만한곳인 제주레일바이크인데요, 일을 하면서 창밖을 보니 날씨도 좋고 당장이라도 뛰쳐나가고 싶은 마음이 가득합니다. 요즘처럼 날씨좋은 날이나 비가 와서 축축한 날에도
성인이 되고나서 돈모으면 떠나는 Japan 그러다보니 일본여행을 마주하는 나만의 꿀팁 방식들이 있다 니홍고도 조금 할 수 있고 여행도 나름 다녀봤다고 지인들에게 나는 야매일본통 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일본을 가려는 친구들은 항상 나에게 묻는다 어디가 좋아? 얼마가 들어? 뭐가
여수여행, 가을여행은 여수로!! 깊어가는 가을!! 여수시가 추천하는 여수 가을여행지!! 지금 시작합니다. 우와~~ 10월 24일부터 11월 6일까지~~ 2층투어버스가 무료라고해요. 작은 기암괴석들이 신빌운 섬 금오도 비렁길!! 비렁은 벼랑(절벽)의 여수사투리라고 해요. 금오도의
▼ 방콕여행 중 종종 타는 알록달록 택시. 방콕여행 중 승차거부를 당했다? 일부 택시기사들은 퇴근 시간에 수쿰빗 일대로 진입하지 않겠다며 승차를 거부하는 것도 예삿일. (방콕여행 중 승차거부를 당해도 상처받지 마세요. 아주 흔한 일이거든요 ; 쿨하게 돌아서서 다른 택시를
후쿠오카 여행, 유센테이 공원 한낮의 따듯한 볕에 취해 꾸벅꾸벅 졸다가 내릴 곳을 지나칠 뻔했어요. 허겁지겁 내려 담장길을 따라 쭉... 후쿠오카 여행, 말차 한 잔은 마셔야죠? 계절이 보이는 정원 후쿠오카 시에서 정한 명승지가 되면서 살뜰하게 다듬어 문을 열었어요.
렌터카 여행 루트를 소개합니다. 프랑스 파리에서 남쪽으로 750km 떨어진 몽펠리에는 파리와 더불어 학문의 도시로 유명한 곳입니다. 몽펠리에는 유명한 관광도시는 아니지만 프랑스 남서쪽에 있어 남프랑스 여행 출발지로 좋은 곳입니다. 이 루트에는 님
:) 16년전 프랑스 첫 여행에서는 몽생미셸이 뭔지도 몰랐고 10년전 어느 누군가가 정말 어렵게 다녀왔다며 몽생미셸의 잊을 수 없는 실루엣 사진을 보여주었을 때.. 심쿵! 콩닥콩닥...:) 한눈에 홀딱 반해버렸다! 그때부터 막연하게 프랑스 여행의 로망은 몽생미셸 샹젤리제보다
꺼내기 쉽고 정리 하기 쉬운 여행캐리어 CLOSET SUITCASE CKIE Product of the week – Shelfpack Portable Closet Suitcase 최근 해외 여행겸 출장이 많다. 가는짐은 적은데 오는짐이 많은경우, 가는짐도 많은 경우가 종종있다. 항상 고민하지만 이동을 위해서는 어깨에 맨 백팩의 짐도 만만치
오늘은 신혼여행을 해외로 가시는 신랑 신부님들께 도움드릴수 있겠네요 바로 해외여행시 꼭 챙겨야 할 준비물 필수 체크리스트를 정리해봤답니다^^ 한 눈으로 보기 쉽게 정리해봤는데요 먼저 여행가기 전에 체크해야 할 리스트 내용은 어떤지 볼까요? 세상이 각박하기도 하고
겨울 제주도3박4일여행코스 알찼어 여름엔 바다에서 노는재미, 겨울엔 그 시원하고 마음 뻥뚫리는 바다를 바라보는 재미, 사계절 언제가도 행복한 제주도여행, 저의 이번 투어는 먹방투어에 가까웠는데요. 바다에 안들어가면 뭐할까 싶었던 걱정따윈 저 바다에 던져버리고 진짜
중국골프여행에 대한 글을 많이 안쓴것 같아요 ㅠㅠ .. 많이 늦은것 같습니다. 이제 날씨도 선선해지고~ 본격적인 가을 중국골프여행이 시작되는 시기가 온것 같아요. 저역시 다음주부터 골프약속이 많아지고있어요. 가을에는 지인들과 주말을 이용해서 다같이
대만자유여행 3박4일 신나는 먹방투어 안녕하세요. 송빛입니다! 올해도 며칠 남지 않은 이 시점에 대만자유여행 계획중인 1인 . 오랜만에 가는 해외여행이라 생각만해도 신나네용+_+ 신나는 이 기분 주체가 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 이번엔 먹방투어!!! 대만이 먹을거리가 그렇게
새해 첫 여행 2월 2일, 2016년의 첫 여행으로 후쿠오카 자유여행 준비하고 있어요. 지난해 말쯤 후쿠오카 여행 갔었어요. 가깝고 만만해서 좋았는데요. 아쉽더라고요. 3박 4일 가고시마와 후쿠오카를 묶은 일정으로 다녀왔거든요. 후쿠오카에서 머무는 시간이 너무 짧았어요.
투어몰 이웃 여러분~10일 후면 크리스마스네요~ 미리크리스마스 ♩ 오늘은 유럽의 핫한 크리스마스를 즐기러혹은 방학이라 배낭여행 가는 분들을 위해 준비했습니다! 파리 여행객을 위한 몽쥬약국 히트템 BEST9을 소개해드립니다~ 파리여행: 몽쥬약국 히트템 BEST9 한국에서도 핫한
하와이신혼여행 흥겨운 축제의 장 / 허니문파파 / 한국인은 고유의 흥이 있는 것 같아요. 노래와 흥을 즐길 수 있는 곳이라면 누구에게도 뒤지지 않고 잘 노는 법은 이런 거다 하는 정석을 보여 주실 텐데요. 오늘은 하와이신혼여행을 통해 흥겨운 축제의 Show time 을 즐기실
어디론가 훌쩍 떠나고 싶어도 날씨 때문에 망설이셨다면 지금이 바로 여행가기 딱 좋은 날씨가 아닐까요~? 10월에 가는 제주도 여행은 좀 더 시원하고, 좀 더 여유롭게 즐기실 수 있을거에요! 가을에 떠나는 제주도 여행, 꼭 들려야 할 필수 코스들을 추천해드릴게요^0^ 1. 성산일출봉
항상 여행 갔다오고, 쓸 포스팅꺼리는 많은데, 정리도 안되고 놔두다보면 계속 쌓이기만 하죠? ㅎㅎㅎ 그래서 큰맘(?) 먹고 폿팅하기 시작합니다. (제 기록으로 남기기 위함도 있네요 ^^) 오늘은 오키나와 여행일정, 경비에 대해 쓸께요. 정말 최고의 선택이었다고 생각합니다.
[포르투칼 여행] Benagil Sea Cave 보트 투어 숙소에서 30분쯤 운전하여 도착한 Benagil 보트로 해안가 동굴탐험을 하기 위해서였습니다. 가격은... 다시한번 느끼는 여행이였던것 같아요. 사실 이번 여행은 정보를 미리 준비해서 갔던 여행이 아니였기에.... 기대가 크지 않았었는데
결혼이후 매년 해외여행을 갔었던 세디웅얼 부부. 아기가 태어나고는 1년간 강제 여행 봉인 ~24개월 까지는 아기 비행기삯(풉)도 무료고 해서 어린아기랑 함께하기에 비행기시간도, 여행의질도 두루두루 좋은 오키나와로 결정! 부부끼리만 가는여행이면, 여행지에서 패션쇼할 옷만
겨울 제주도2박3일여행코스 제주 아쿠아플라넷. 벌써 올해도 한달정도 남았네요. 그동안 멀했는지..ㅜㅜ 그래도 알찬 마무리 잘해야겠죵? 가족들과 함께 혹은 커플,친구들까리 제주도로 떠나보시는건 어떠세효~ 겨울 제주도2박3일여행코스 갈만한 제주 아쿠아플라넷 알려드릴께요.
제주여행 제주신라호텔 신관 오션뷰 다음 주 가족 여행을 앞두고 오랜만에 엄마와 함께한 제주여행의 추억을 꺼내봤어요. 지중해풍 인테리어가 매력적이었던 제주신라호텔의 신관은 제게는 산토리니 여행의 향수를 불러일으키고 엄마께는 잊지 못할 추억의 장소가 되었답니다.
여행 블로그라 그 많은 사진 어떻게 정리하냐는 질문을 받곤 하는데요. 오늘은 심플하고 미니멀한 여행과 일상 사진 정리 방법 소개해 드릴까 해요. 사실 너무 간단한 방법이라 이미 다 실천하고 계실지도 모르겠어요. 오래전에는 CD에 저장해서 박스에 넣어두곤 했는데 언제 어떻게
겨울을 앞두고 이제 해외로 라운딩을 많이 나가시는 시즌이라 그런지 요즘은 태국골프여행을 많이 보는것 같아요 제주변에도 많이들 준비를 하시고요~ 예전처럼 PKG일정들만 있는게 아니고 각각 현지를 잘아는 여행사들이 많아 선택의 폭도 많이 넓어진것 같습니다. 보통
4일이나 되는 기간동안 여행 많이 가셨을텐데요! 해외여행도 좋지만 짧은 시일에 다녀올수있는 국내여행지에도 좋은 볼거리들이 정말 많습니다 오늘은 국내여행지중에 대구를 소개해드리겠습니다 :) 동성로 쇼핑, 카페, 맛집, 백화점, 영화관 등 없는게 없는 대구의 중심 밤에 더욱
단풍이 한창인 요즘 경주여행 하면 불국사를 빼놓을 수 없죠. 3,40대 이상은 고딩시절 수학여행때 한번쯤은 왔던 곳이기도 하구요. 저는 불국사를 20대 중반이 되서야 처음으로 가보고 너무 좋아서 이번에 아이들도 함께 왔습니다. 그때 기억이 날듯 말듯ㅋ 주차요금 1000원이네요.
카페따라 1박2일 대구여행 프롤로그 벌써 한달전 여행이 되어버린 대구여행 사진찍는 것 좋아하고, 여행 좋아하고, 카페도 좋아하는 여자 셋이 모여 대구로 떠났다. 우리의 목적은 대구 카페투어 카페를 좋아하긴해도 이렇게 카페만 찾아가는 여행은 또 처음인데 이런 내 모습이
파리여행 , Palais royal 산책 + 카페키츠네 코펜하겐으로 떠나기 전 날 아침, 아침산책 + 모닝커피를 위한 장소로 선택한 <팔레루아얄... 꽃이 만발할 파리의 봄, 한껏 초록초록할 파리의 여름은 또 얼마나 좋을까 역시 파리여행은 계절별로 와야..... ㅎㅎㅎㅎ 이 곳이야
스페인 말라가 당일치기 여행 기록 2016년 3월 26일 토요일. 2월 바르셀로나에 이어 또 여행 ♬최저경비로 이동해야하는 자취생은발렌시아에서 말라가까지 10시간이 걸리는 버스를 고를 수밖에 없었습니다.. 뚜리아(Turia)역에 있는발렌시아 알사(ALSA) 버스 정류장에 도착 남부
10월 국내여행지 추천 이번 가을여행은 먹방과 함께 * 감성돋는 계절 가을 - ! 저도 이번에 시간내어 가을여행 다녀왔다지요 크크 . . 여행가고 싶다고 이리저리 떠들어댔더니, 10년 넘게 저보다 저를 더 잘 아는 친구님께서 바로 고고 하자며 후다닥 짐챙겨 숑숑 * + 여행의 묘미는 급
아직 다 못쓴 여행포스팅이 많지만ㅋㅋ 지금은 오키나와에 푹 빠져있어서 오키나와 여행기 부터 시작! 인스타로 보정한 사진들로 맛보기~ ^^ 3박 4일로 여자 혼자 오키나와 대중교통 여행을 다녀왔다. 10년넘게 묵혀둔 장농면허는 이제 썩었을 듯.. 참고로 오키나와는 렌트카 여행으로
▲ 파리 자유여행, 몽파르나스. 건물 외벽에 그림을 잔뜩 그려 놓았네요. ▲ 에펠탑 등 몇 개의 건축물을 빼고는 높이가 거기서 거기. 노트르담 대성당에서 내려다본 풍경이에요. 센강이 있는 파리. ▲ 파리 시청사에요. 파리 자유여행 하면서 아주 자주 지나던 길. 마레지구에 가장
안녕하세요, 홀릭냥입니다 ^^ 5/4~5/18 북유럽에 혼자서 여행을 다녀왔습니다. 까먹기 전에 간단한 후기 올릴겸, 그리고 간단한 정보들을 드리기 위해 포스팅을 시작합니다 ^^ 우선, 1. 덴마크 in 핀란드 out으로 여행을 다녀왔고, KLM항공 특가를 이용해서 저렴하게 다녀왔습니다.
마지막 연휴 여유롭고 한적하게 보내실 수 있도록 2월 제주도 여행 제주 드라이브코스를 알려드릴까해요! 오늘은 날씨도 좋고 나들이나... ^^ 애월해안도로-애월한담산책로-곽지해수욕장 두번째 드라이브코스 애월해안도로 이 곳은 제주여행객들이라면 필수로 가는 곳일텐데요!
일본자유여행 4일차, 오사카성 텐슈카쿠 일본 자유여행 4일차, 오전 주택박물관 기모노 체험을 하고 지하철타고 오사카성으로 넘어왔어요'-' 오사카성은 타니마치욘메역에서 9번 출구로 나와 조금만 걸으면 나온답니다. 사거리 횡단보도 건너셔야돼요. 일본 자유여행 넷째날
이스라엘 여행, 카르멜 시장 한 나라의 음식 문화를 알아보려면 시장으로 향하면 됩니다. 어떤 식재료를 주로 이용하는지, 어떤 음식을... 인도여행 이후 자꾸 사진 찍어달라고 머리를 들이미는 여행지는 참 오랜만. ▲ 할바. 우리네 엿 같은(?) 맛이에요. 달콤해서 디저트로
작년 가을에 여행했던 베를린. 처음으로 충동적으로 여행일정을 바꾸고 여행하는 기간을 늘리게 한 도시였다. 나는 파리를 네번이나 간 빠리러버지만 한국 돌아오기전 장기여행을 했던 내게 베를린은 뭐랄까 쉬어갈 수 있는 마음편한 도시? 엄청나게 트렌디하지만 고유의
도쿄여행 , 나카메구로 카페 The workers 커피바 점점 여행지에서 아무것도 하지 않고 멍하니 있는 시간이 많아지고 있다. 아직도 초단위로 스케줄을 짜서 먹고,즐기는 여행을 더 선호하지만 (그래서 나는 도시여행이 좋다!) 반대로 이 곳이 서울인지 도쿄인지 헷갈릴 정도로
속초여행코스 이번엔 여기로 다녀오자! 안녕하세요. 오늘은 1월의 두번째 금요일이랍니당. 2016년 된지 얼마나 됬다고 벌써 금요일을 두번이나 맞이했어요~ 이렇게 빠르게 지나가는 시간에 맞춰서 저희도 대응을 해야하지 않겠습니까??ㅋㅋ 그래서 전 이번에 다녀온 강원도 속초여행
저는 지난 휴일동안 동생네 가족들과 함께 충북 제천으로 여행을 다녀왔어요. 여행을 가면 쉬고 편하게 있다 올줄 알았는데, 푹 자고 잘 먹고 왔어도 여행은 피곤하긴 하네요.ㅋㅋ 그래도 가기 전의 설레임과 사진으로 다시 보니 참 좋은 곳을 다녀왔다는 생각이 들었어요. 충북 제천
부산여행 먹방여행 휴가다녀왔습니다! 8월은 전세계인의 휴가철! 저희쪽도 가장 비수기인 계절이죠 덕분에 잠시 휴식을 취하고 왔습니다ㅎㅎ 부산에서 대구로! 열심히 먹방여행 다녀왔네요~ 사진 후기는 천천히 올리기로 하고 일단은 먹거리 사진부터 올려봐요 휴게소에서는
2016.08.25~28 중국 칭다오 3박4일 여행 일정계획 평소에 게을러서 두달 지나서 포스팅하는 칭다오 여행! 에어부산 얼리버드로 깔끔하게 왕복 10만원에 티켓 겟 티켓도 싸고 칭다오 물가도 싸서 가볍게 다녀올 수 있었던 해외여행이었다. 자유여행인지라 항상 계획은 세워왔지만 사실
나주여행, 남평 은행나무 길!! 지난주가 절정이였던 가을단풍!! 남도여행길잡이 블로그와 페이스북에 소개되었던 남평 은행나무길!! 사진으로만 보기 넘 아쉬워서 남도지기도 다녀왔는데요. 아쉽게도 은행나무길을 볼수는 없었어요. 하지만 또다른 매력이 있었던 남평 은행나무길!!
유럽여행 다녀온 주변분들은 대부분 유럽이 여름에 너무 덥다라는 말들만 주로 듣고 떠나서 의외로 아침 저녁으로 쌀쌀한 날이 두툼한 옷이 없어서 현지에서 고생을 했던 경험이 있습니다 ㅠㅠㅠ 그래서 여름 유럽여행을 준비하는 분들이 있다고 하더라도 꼭 아침 저녁으로
해외로, 제주도로 여름 휴가 많이 떠나시겠지만 오늘은 우리나라 동쪽 해안가를 따라 여행을 즐기는 국내여행 관광지와 호텔을 소개해드릴게요! 7번 국도로 떠나는 블루로드 낭만여행~ 우리나라 동쪽 해안가를 따라서 길~게 내다 뻗은 약 513.4km의 7번 국도! 강원도 고성에서
여행가게스트하우스 공짜로 이용했어요!! 잇님들 좋은하루 보내고 계신가요? 저번주에 홀로 전주한옥마을에 먹방도하고 구경도 할겸 여행다녀왔어요!! 혼자여행하는거라 숙박은 한옥마을에 위치한 여행가게스트하우스에서 숙박했는데 공짜로 숙박할수있었어요 제가 이용한
이제 오봉파리에서도 유럽 여행의 필수품, 오렌지 유심카드를 구매하실 수 있습니다. 스마트폰만 있으면 해외 어디에서든 똑똑하게 여행할 수 있는 요즘! 10Gb 충분한 데이터로 걱정 없이 편리하게 여행하세요. 프랑스 번호 생성으로 전 세계 120분 무료 통화, 1000개 무료
일본 여행 큐슈 가라쓰 히키야마 전시장 가라쓰의 최대 축제 가라츠 쿤치... 일본 내에서도 유명할 정도로 그 규모가... 많은 여행객들이 찾을 것 같네요축제 기간은 11월 2일~4일 로써 사실 저도 예전부터 한번 가보고 싶다는 생각을 하고 있었는데 아직 눈으로 직접 보지는 못했어요
이제 이번 수요일이면 여행을 가네요. 이번에도 준비안하고 벼락치기 ㅎㅎㅎ 가기전 이 섬이 어떻게 생겼는지 알고는 가야겠기에, 오키나와 지도 관광맵, 여행코스를 찾아봤어요. 섬이 위아래로 길어서 이동시간이 꽤 걸린다고 하네요. 우선 일본 본토에서 가깝다고
이십대때 삼세번 정도 여행한 적이 있는 담양에 아름다운 집이 지어졌다. 그것이 다시 담양에 가야 할 이유가 되었다. '호시담' 별처럼... 저 장남감 하나 덕분에 여행 편하게 했다.ㅎㅎ 모쪼록 여행이란 오래도록 기억에 남아 때때로 그 때의 나를, 우리를 떠올릴 수 있다면 값질
전주 겨울여행 전주한옥마을 시간이 없어서가 아니라 그곳에 대한 그리움과 용기가 없어서 떠나지 못한다. 우리는 늘 시간이 부족했다.... 아름다움에 대한 기억들은 다음 전주여행을 위해서 잠시 접어둔다. 그날을 위해서. 전주 겨울여행 전주한옥마을 ☆ 전라북도 전주시 완산구
오사카 자유여행을 하시는 분들에게 도톤보리란 하루에 한번씩은 가는 곳 아닐까요? 아직 오사카를 정복하지 못하신 분들에게도 이곳... 여행객들은 이른 기상을 해서 아침먹을 식당을 두리번 거리고, 직장인들은 그 누구보다 빠르게 파워워킹을 하는 그런 모습을 엿볼 수 있어요!
국내여행 캠핑장 찾고있으세요? 안녕하세요 이번에 새로 오픈한지 별루안된 새로운곳을 소개해드릴까 합니다. 강릉에 연곡해변 아시나요?... 국내여행 캠핑장 알아보시죠 아름다운 가을의 단풍시기 정말 아름답지않나요? 이번 계기로 여자친구와 친구의커플끼리 같이 놀러간곳
강릉 여행코스 강릉 정동진역 언젠가 정동진에서 해돋이를 보기 위해 새벽 기차를 타고 갔었던 적이 있었다. 겨울의 혹독한 추위를... 정동진 해변보다 정동진역이 더 보고 싶었던 것은 지난날 기차 여행의 낭만이 여운으로 남아서일까... 역앞 봄바다는 따스하면서도 포근했었다.
나의 버킷리스트 중 하나였던, 한복입고 해외 여행하기! 예전에 한복입고 세계일주한 멋진 처자를 보고 나도 꼭 한번 해보고 싶었는데, 더 늙기전에 지난 런던여행에서 살짝이나마 해소하고 돌아왔다. 아직은 완벽한 한복을 입고 여행하기엔 조금 부담스럽기도하고, 불편할 듯 하여
왕좌의 게임 실제 촬영지 여행 - 2 충격적인? 왕좌의 게임 시즌6 1화가 방영되었습니다. 정세가 불안한 킹스랜딩 만큼 왕좌를 노리는... 여행어플 볼로에서 마련한 미드 왕좌의 게임, 실제 촬영지 여행 2편의 내용또한 북부의 내용들이 많으니 언젠가 꼭 한번 여행을 다녀오셨으면
공주여행 * 중동성당 공주시는 금강과 계룡산을 품은 자연환경 조건과 세계문화유산에 등재된 백제역사유적지구, 국고개거리 주위 구도심에 위치해 있는 근대문화유산과 농촌체험마을, 황새바위, 풀꽃문학관과 같은 다양한 명소들이 있습니다. 그렇기에 공주여행을 온 많은
이제 추억이 된 뉴욕여행 뉴욕 여행에서 바다와 브루클린을 뺀다면 제가 과연 뉴욕을 계속 찾을지는 모르겠어요. 아름다운 해변- 쌈군과 함께하는 뉴욕여행엔 차를 렌트해서 돌아다녔지만 이번엔 뚜벅이 여행이니 대중교통으로 가기 쉬운 비치를 찾다가 고민하지 않고 그냥
봄,여름,가을,겨울 세월은 변하지만 평일에 주어지는 업무, 실적,보고서등등 나를 매일 짖누르는 일상에 탈출에서 여행을 떠나고 싶다 일명 묻지마여행 아무도 나를 찾지 않는.... 나를 찾기 위한 여행 하지만 무언가 재미를 느껴야 하는 여행이였으면 하다가 우연히 둘둘여행을
오사카 자유여행. 여러분- 안녕하세요 :) ! '여행'이라는 카테고리를 정말 오랜만에 포스팅을 하는 것 같네요 :) 이번에 '여자친구'랑 같이 '일본-오사카'를 '4박5일'로 갔다왔는데, 오늘부터 처음부터 끝까지 모든 것을 세세하게 소개 해 드리도록 하겠습니다 ! 그리고, 물어보시는 것이
안녕하세요 일본자유여행 다녀온지 벌써 2주째가 다되어가더라구요 ;; 와 시간이 이렇게 빠릅니다용 일본여행 포스팅 하다가말고 쇼핑리스트 부터 올려보아요 ㅎㅎㅎ 저는 일본가서도 뭘 사와야할지도 사실 여행전에 고민했었거든요 다들 하나씩 뭐 사오는데 정보도 없고, 가서 뭐
여수 여행코스, 2박3일 여수여행 프롤로그 긴 겨울잠에서 깨어나 참 오랜만에 다녀온 국내여행 여행은 가고싶은데 어디로 갈지 고민하다 여수에 다녀왔다. (너무 오랜만에 여행 프롤로그라 그동안 내가 여행기를 어떻게 썼었는지도 가물가물하다..ㅎㅎㅎ) 아침 8시쯤 출발해서 12시
결혼을 앞둔 예비 신랑·신부님들이라면 바람이 살랑살랑 시원하게 부는 요즘 여행을 겸한 허니문을 많이 알아보고 계실 텐데요, 여러 인기 신혼여행지 중에서 요즘은 칸쿤 신혼여행 패키지가 핫하게 주목받고 있어서 자세하게 알아보는 시간을 가져보려고 해요^^ 고급스러운 호텔과
방콕 자유여행 겨울이 딱이야! 지금이 태국의 건기! 그렇다보니 다른 곳 보다는 태국으로 떠나는 것이 더 좋지 않을까? 라는 생각을... 자유여행 하기가 좋은 이유 중 하나로 만들어주는 곳이 바로 이 아시안티크가 아닐까 싶네요쇼핑할 것도 많고 볼거리도 충분한 곳... 태국 같지
1월 제주도 여행 겨울바람 맞으며~ 아무래도 겨울엔 추워서 제주도에서도 실내위주로 돌아다니는 여행을 하는데요~ 요즘은 빡빡한 스케줄 보다 여유를 찾는 힐링 여행이 대세!!! 실내에서도 볼거리 먹을거리 다양하게 즐길수 있는 애월 카페갤러리 이니 카페 소개해요^^ 1월 제주도
드디어 작은별에서 다낭 여행을 시작합니다. ^^ 우아앙~~~~~! 베트남은, 어린왕자가 10년전 배낭여행의 추억 깊은 곳이기도 합니다. 중국에서 베트남 남쪽으로 내려온 다음, 배를 타고 캄보디아로 향했던 기나긴 여정에 지쳐 얼떨결에 마님을 사귀고 만.... 헉 아니아니... 마님과
일정의 여행, 급박하게(?) 예약이 이루어진터라 약간 걱정이 좀 되었는데 다녀온 결과로는 대만족이었고 3박 4일은 짧았다 괌에 다녀왔던 과천댁 언니와 보물찾기님의 포스팅이 큰 도움이 되었고 특히 카페 괌자길 (괌 자유여행 길잡이 cafe.naver.com/guamfree) 은 구세주 팁이
특히 이번에는 해외여행으로 보낸다는 사람들도 많은데-넥서스 지기 주변에도 몇 몇 있다는- 지난 해보다 해외여행으로 휴가를 떠난 사람이 25%늘었다고 하지요? 인천국제공항 출국 관계자 또한 7월 말(7월 30~31일)에 사람이 가장 많이 몰릴 것 같다고 예상했다네요. 분명 피곤하고
가평 가볼만한곳 가족여행 추천 천고마비의 계절 가을이 성큼 다가왔어요. 이제 저녁으로는 쌀쌀해서 문을 닫고 잠을 자요. 저는 갔다오지... 가평 가볼만한곳으로 가족여행지 소개해 드릴게요. 여기는 유명관광지는 아니고. 시골마을 정도로 생각하시면 좋을거 같아요. 소음 공해
저는 지금 남프랑스 여행 중이예요. 지난 수요일 남편과 함께 밀라노로 입국, 자동차를 렌트하여 토리노라는 이탈리아 작은 도시를 지나... 오늘은 아비뇽 인근 여행지들을 돌아 볼 예정이며 배꽃 블로그가 잠잠하면 당연히 여행? 어느 이웃님의 센스있는 안부글에 행복해하며 이렇게
완도여행 완도수목원 사계절 푸른 난대숲 완도수목원 1년내내 푸르름을 자랑하는 난대림과 다도해의 경관이 어우러진 쳔혜의 자연조건을 간직하고 있는 완도수목원으로 여행 시작해볼까요? 완도수목원은 전라남도에서 운영하는 공립수목원으로서 복합적 산림체험과 교육의
이제서야 올리는 대만여행 쇼핑리스트 대만여행에서 사온 저의 쇼핑리스트 공개할게요 :-) 남자친구와 함께 나눠야해서 몽땅 구입했어요 남은돈 싸그리~~ 퍼펙트휩 이거는 많이 아시죠? 정말 저렴해서 많이들 사오죠 저희가 갔을 땐 품절 직전이라 마지막을 싹쓸이한 듯 싶어요
전북 부안여행 가볼만한곳 직소폭포. 변산반도국립공원 안에 있기 때문에 약간 거리가 있습니다. 편도 약 2km 정도되구요 왕복 2시간 정도... 날씨가 좋아서 힘들어도 너무 좋았던 여행이였어요. 앞으로 부안여행처럼만 좋은 날이였으면 좋겠어요.^^ 주차장에서 관리사무소를 지나면
자신있게 일본여행 하실수 있답니다 우선 카카오톡 때문에 잘 쓰지 않는 라인이지만 라인 어플이 필요! 없었어도 괜찮아요! 이제 깔면... 친구가 되면 네이버 일본어번역기가 이렇게 인사말을 건네 옵니다 검별은 일본어좀 하는 여자라 (왠 잘난척 ㅡ,.ㅡ) 여행가면 쓰게 될 일본어
해외여행을 갔는데 영어회화가 안되서 곤란했을 때 많으시죠? 겁도 나고 긴장도 돼서 쉽사리 말걸기도 힘들었잖아요..ㅠㅠ 그래서 해외여행에서 당당하고 편하고 재밌게 보내고 싶으신 분들을 위해 해외여행영어회화를 빠르고 효과적으로 공부할 수 있는지 소개해드릴게요.
일본 편의점, 후쿠오카 여행 중 로손에서 발견한 물건들 살펴볼까요? ▲ 편의점 로손에서는 어묵 포장도 가능해요. 계란도 있고 곤약도 있고 무도 있고. 종류도 다양하죠? ▲ 후쿠오카 여행, 일본 젊은이들이 즐겨마시는 하이볼. 아래는 귀여운 리락쿠마 모양의 화과자에요. 깜찍하죠?
주말엔 강릉으로 여행- 장마가 시작된다고 해서 걱정했는데, 생각보다 날씨가 좋았다 :) 이런날 여행가면 딱- 좋겠다 싶은 날씨를 여행중에 만나니 느무 행복! 차 막힐까바 새벽같이 출발했더니 넘 일찍 도착했당 허허 급 검색해서 카페에서 잠깐 시간보내기롱! 안목해변에 있는
안녕하세요 벌써 11월이 끝나가네요 한번씩 가는 강릉여행~ 이야기 포스팅해볼게요. 자~! 떠나자 동해바다루.. 저희는 비교적 겨울바다보러 종종 가는 편인데요~ 자주 가지 못하시는 분은 1박2일여행으로 펜션을 예약하고 여행코스를 짜서 움직이면 더 즐겁게 즐기실 수 있을듯
해외로 함께 떠나는 가족 여행이 뭐라고.... 한번도 못 나가봤다. 이제 오십을 앞두고 겨우 나가보는 여행길이었다. 늦게 떠나는 여행길이었지만 늦어서 더 좋은게 있었다. 그 동안 여행을 가려면 모든 여행일정을 준비하느라 적지않은 신경을 썼는데 이번 여행은 정말 비행기 타고
새해를 맞이해서 이번에는 강원도로 가족여행을 나섰습니다. 정초의 하늘은 좀처럼 일출을 허락하지 않았습니다. 영동선 고속도로에서 잠깐 면피용으로 얼굴을 내비치는 태양을 맞으며 강원도로 달렸습니다. 지난 성탄절 덕유산, 영동 가족 여행에 이어 눈이 비교적 많다는
지난번 다녀온 태국골프여행 플레전트밸리입니다(Plaesant Vally Golf Country Club) 올 시즌에 다해에서 주력으로 진행하는 방프라 cc와 함게 메인 골프장입니다. 플레전트는 전에 진행하기 전에도많이 들어봤던 cc중 한곳입니다. 태국골프여행 그중에 파타야쪽에
2박3일 국내여행 - 속초로 가보자^^ 무더위가 가시고 본격적인 가을날씨네요. 저는 해마다 여름 휴가보다는 가을&겨울 휴가를 떠나는데, 올해에도 약간 늦은 휴가를 다녀왔어요 ~ 해외로 나갈려다가, 여건이 여의치 않아 2박 3일 국내여행으로 슝 ~ ㅎㅎㅎ 서울에서 가깝지만 쉽게
홍콩여행 쇼핑리스트 11월에 다녀온 3박 4일간의 홍콩여행 여행기 프롤로그 다음으로 한달여만에 올릴것은 뭐다? 바로 쇼핑리스트! 다 먹고 살자고 여행하고, 쇼핑하고 하는것 아니겠습니까 - 촤라라라라 이렇게 물건만 쏟아놓고 물건만 따다다다- 보여드리면 부지런한베짱이가
국내 힐링여행 속초에서 야무진 먹방과 함께 선선한 가을바람이 살랑살랑 힐링여행 떠나기 딱 좋아버리는 요즘 : ) . . 흥부자인 여자 사람둘이 떠난 여행 * 어디갈까, 언제갈까 라는 구체적인 계획도 없이 말 한마디에 일사천리로 후다닥 떠났드랬죠, 역시 흥에 겨운 넌 내친구가
아주 짧은 볼거리지만 아침에 가볍게 둘러보고 여행 시작하기 딱 좋은 "남제골 벽화마을" 소개해드리도록 하겠슴돠~ :) 여행 다녀오신분들은 아시겠지만 남는건 사진뿐이라는거 ~! 생생하고 재미난 사진을 듬뿍 담아온 돈돈맘님을 따라 남제골 벽화마을의 매력에 푹 빠져보아요
국내 겨울여행 속초에서의 알콩달콩한 시간 여행의 즐거움 만끽 + 늦가을의 추위에 오들오들 겨울이 실감나는 요즘, 춥다고 노래를 부르면서도 첫눈은 언제오나 기다리고 있다죠 크큭 . . 뭐랄까, 첫눈 오는 날의 작은 설레임이랄까! 연말도 얼마 남지 않아서 괜시리 이런저런 일들로
제주도여행 경비,비용 모바일로 줄여보자! 간단하게 받고 유용하게 쓸 수 있으니 이보다 더 좋을순 없지요. 단 몇 분의 시간으로 제주도... 제주도 여행 경비,비용 이렇게 휴대폰 하나면 다 되는 세상!! 조금이나마 줄이면 알뜰살뜰 잘사는법이겠죠? 제주도여행 비용,경비 모바일로
알아두면 좋은 여행 가방 싸는 꿀팁! 어느덧 8월 둘째 주에 접어들었습니다. 그동안 차이홍에서는 여행 관련 중국어와 팁 등을 소개해드렸는데요. 그 중에서도 짐싸기는 여행의 '시작'을 결정하는 중요한 부분입니다. 오늘은 1년에 단 한번뿐인 여름 휴가를 더욱 쾌적하게
나의 첫 자유여행, 유럽여행 자유여행 준비4 여행 길찾기 앱 추천 구글맵스 처음 자유여행을 준비하며 그냥 편하게 패키지를 하자는 신랑과 의견 충돌이 있었어요. 내가 다 할 수 이쒀~~라며 무한 긍정(?)에너지를 쏟고 실상은.... 숙소잡기가 어렵더라구요.. 관광할 곳에서 멀지 않아야
오늘은 여행, 특히 해외여행을 준비할 때 유용한 어플과 사이트에 대해 소개하려고 해요 :) 사이트 먼저 소개할게요. 1. 숙박 사이트 에어비앤비 https://www.airbnb.co.kr/c/228c3f?s=8 아마 한번쯤은 다 들어보셨을 숙소예약 사이트. 비앤비라는게 업주들이 운영하는 숙소가 아닌 개인이
중국 여행 북경 에서 먹은 음식 모가요리 어디론가 떠날 때... 그곳에 가면 먹어야 할 음식들을 찾아보는 것은 저만 그런게 아니죠?요즘은... 북경여행 가게 된다면 한번쯤 중요하게 먹어봐야 할 음식이 바로 모가요리라는 생각이 드네요 그 이유는 모가요리가 광동, 사천, 산동, 강소
굿저녁입니다 :) 지지난주 지리산으로 친구네 부부와 함께 가족여행 떠난거 아시쥬 ? 부산에서 가다 보니 2시간-2시간반정도 걸리더라구요... 엄빠가 포브 덕분에 정말 편한 여행을 했어요. 빈양이 효녀가 아니라, 포브제품은 효자상품인듯 하오 :) 개봉기 포스팅과 설치기 포스팅만
여자혼자 뉴욕여행 2주간의 프롤로그 안녕하세요 트래블러버입니다 며칠 전 뉴욕 여행을 마치고 돌아왔어요 아직 시차 적응이 덜 돼서 새벽에 일어나고, 낮에 자고 반복하고 있는 중이에요 ㅜㅜ 지난 2주간 꿈같은 뉴욕 여행이 결국 끝나버렸네요..
일본여행 하면 또 빼놓을 수 없는 것이 편의점 먹부림여행입니다 :) 오사카 혼자여행할때는 간혹 편의점에서 끼니를 때우던 곳이기도 하고, 이번 오키나와여행에선 틈틈히 들려 진짜시원함을 맛보는 여행속의 여행지!! (오키나와여름이 너무 덥다보니 에어컨 빵빵한 편의점
"제주도여행코스 엄마와함께 첫날편" 엄마가 요새 자꾸 여행을 가고싶다고 말씀하셔서 즉흥적으로 둘이서만 떠난 제주도여행!! 사실 제주도 여행은 한,두번 간게 아니라서 지난번 친구랑 갔던 여행과 헷갈리지않기를..^^;; 엄마랑 둘이서 떠난 제주도여행코스!! 엄마의 취향과 저의
오늘은 겨울철에 비교적 부담없이 떠날수있는 중국골프여행 지역중 한곳인 광저우 지역에 위치한 홀리데인 GOLF&RESORT를 알아 보겠습니다. 보통 겨울시즌에 중국골프여행은 다들 해남도 쪽으로 많이 보시지만 긴 비행시간과 날씨등때문에 중국 광저우쪽으로 보시는 경우도 많이
안녕하세요 세힝이에요 :) 2015년 마지막으로 여행을 다녀왔던 나고야 포스팅을 오늘부터 시작하게 되었답니다 짝짝짝 늘상 하던 것처럼 여행을 떠나기전 준비해야할 것들과 일정 및 경비 그리고 소소한 팁까지! 어느 하나빼놓지 않고 작성을 해보았어요 많은 분들께 도움이
대만 자유여행 타이페이 3박4일 prologue. 꽃보다 할배 대만편 이후로 국민 여행지가 된 대만, 타이베이! 소문대로 엄청 덥기도, 습하기도 했지만 사람들도 정말 친절하고, 물가도 싸고, 맛있는 음식도 많고 여행자의 천국이었어요♡ 뜨거웠던 3박 4일간의 대만 타이페이 여행기
- 대구여행. 6월에 여행가자던 우리의 계획이 실현됬다. 각자 연차를 내고 힘들어도 화나도 '대구여행'만 생각하며 서로를 달랬던 브런치 홀그레인 봉리단길 초입에 있던 '홀그레인' 경대병원역에서 멀지도 않고, 봉리단길 와봤다고 발걸음은 씩씩했던. 핫한 곳엔 여자손님이
그동안 유럽여행을 하면서 사용했던 어플중에서 추천해드릴만한걸 모아봤어요 점점 여행하는데 스마트폰의 중요성이 커지는 만큼 어플도 잘 쓰면 여행에 도움 많이 될꺼에요 항공권 관련은 온라인투어, 스카이스캐너를 써요 주로 유럽왕복권을 끊을때는 온라인투어
말레이시아 쿠알라룸푸르에서 말라카 여행 :) Malaysia KualaLumpur Melaka Travel 2016 . 03. 05 - 2016. 03. 07 저번 포스팅에서 얘기했듯- 저는 터미널이... 정도 돌아오는 차를 예약해서- 대략 6시간 동안 당일치기로 말라카 여행을 했습니당 쿠알라룸푸르 시내에서 말라카로 가는 버스
오늘은 전남 신안 증도로 여행을 떠난다 벌써 몇번째인지 잘 모르겠다. 하지만 오늘은 말 그대로 슬로여행을 하려한다 2015년 한국관광 100선에 선정된 곳 CNN이 한국에서 꼭 가봐야 할 관광명소인 이곳 걱정을 저 멀리 보내고 GO GO.. 증도대교위에서 바라본 풍경 난 바로
얼마전 20년 지기 친구와 함께 대만여행에 다녀왔어요. 20년동안 알고지내며 생각해보니 여행한번 같이 한적이 없더라구요. 덜컥 비행기표부터 구해버린저희 걱정반 기대감 반으로 대만여행을 급하게 준비했습니다. 저희처럼 곧 대만여행중이신 분들에게 도움이 되고자 포스팅
처음의 블로그 컨셉은 여행 블로거였다. 하지만 2014년 8월 24일 이후 비행기를 타본 적이 없으므로 강제 여행블로거 종료 ㄷㄷ; 이제부터라도 1년에 최소 1곳 ~ 2곳을 다녀야겠음 후보지로 나온 게 일본 대만 홍콩 이 정도 나온 거 같았는데.. 1. 귀향을 보니 일본은 안됨 2.
한국인 여행자를 위한 편집숍 하카타101, 후쿠오카 여행 갈 때마다 종종 들르는, 일종의 편집숍입니다. 한국 사람들이 좋아하는 물건들로 가득해서 여기저기 다니며 쇼핑할 시간 없는 사람들에게 딱 좋은 곳이죠. 여기만 제대로 털어도 괜찮은 아이템이 꽤 나옵니다. 큰 고민 없이
오늘도 어제와 마찬가지로, 파리 자유여행에 대한 포스팅을 합니다. 오늘은 파리자유여행 경비! 결산을 해보겠습니다! 파리 자유여행을 준비하시는 모든 분들께 조금이나마 도움이 되길 바라며... 4박5일 파리 자유여행 경비 총 결산! 앞의 파리 자유여행 일정 포스팅에서
결혼을 앞두고 신혼여행지를 선택하는 것도 큰일 중에 하나라고 할 수 있죠. 처음에는 스위스 & 이탈리아를 경유하는 유럽 여행을 계획했으나 테러가 잦은 유럽의 위험 부담과 결혼 준비로 지쳐있을 것이라 판단한 체력적인 문제로 하와이로 결정하게 되었습니다. 푸른 와이키키
4박5일 방콕 여행일정 추천 12월에 다녀온 방콕 여행일정들 정리해봤어요 ㅎㅎ 12월이었어도 한낮엔 정말 더웠네요 4박 5일이었지만 밤비행기였기때문에 그냥 4일이라고 볼수있겠네요 ㅎㅎ 1. 맥도날드 콘파이 여행코스로 맥도날드라니 웃기지만 ㅋㅋ 한국인들은 꼭 가는 코스라죠
지금은 태국 방콕 여행중! 꿀 같은 하루하루를 보내고 있습니다. 지난해 연말 방콕행 티켓 한장을 저렴하게 득템하고, 참 많이도 설레었던 하루 하루였었지요. 먼 길 돌아 돌아 다시 돌아온 회귀여행지였던 방콕은 지금 어마무시하게 멋져졌습니다. 숨 막히게 멋진 루프탑은
파리 & 런던 여행을 위해... 여주아울렛 다녀왔어여~ 이번엔 제법 긴~ 여행이라소 아무래도 신발이 중요한 것 같아... 여행신발 사러 고고씽^^v 집에 신발이 없는것두 아닌뎅...무슨 여행신발 씩이나 사러 가냐며... 온니한퉤 등짝스매싱을 풀로 맞았지만... 2월13일날 프랑스 파리로
여러분들은 가족여행 갈 때 어떤 점을 가장 신경쓰시나요?? 저희집이 큰집이라 여행가는거에 신경쓸게 한두가지가 아니였는데 (그나마 제주도는 많이 갔다와봐서 천만~ 다행이였던...) 제주도여행 간다고했을때 다들 신나서 난리도 아니였어요 ㅋㅋㅋ 할아버지, 할머니 팔순잔치
ㅠㅠ 여행을 마친지 오래되어 리얼리티가 많이 떨어집니다. 2-2/3 아르메니아 여행 아르메니아의 수도 예레반 시청앞 광장은 한 여름밤의 더위를 달래주려는듯 시원한 음악분수가 쏟아져 많은 시민들과 관광객들이 즐기며 밤의 여유를 느낀다. 굳이 말이 통하지 않아도 눈빛만으로
파리여행 시작. 추억이 많은 빠리! 지금여긴 이태리인데, 머지않아 한국으로 가요^^ 시간여유가 있어서 파리호텔 사진부터 담아볼게요. 저희는 한국인 1도없는 ㅋㅋ 위치좋은 부티크호텔로 골랐는데 그결과를 공유해요. 그럼 제 인생, 세번째 파리여행을 시작해볼게요. 인천공항
오사카 여행을 떠나기전에 세운 계획은 오로지 하나였다. 먹거리의 천국 오사카에서 먹자! 먹어보자!! 죽도록 먹어보자!!! 길거리 음식에서... 여행 둘째날 저녁 덴노지 숙소 바로 옆에 있던 곱창집에서 한국 곱창과는 사뭇 다르지만 일본의 색다른 곱창에 사케 한잔으로 여행 막밤의
앞으로의 여행은 저는 해외에 나가서도 렌트해서 차를 빌려서 며칠씩 편하게 타고 다니는 것을 목표로 세웠어요. 그냥 대도시에 며칠 머무르는 여행이라면, 택시나 이동수단을 쓰면 되겠지만 좀더 넓은 지역으로 다른 도시로 드라이브도 가고 싶고 장기 여행을 할 수 있다면, 직접
지난 번 태국 여행 갔을 때 개시하자마자베트남 입국 수하물 나올 때 반 불구가 되어 나온 내 캐리어. 베트남에어라인 항공사에 클레임 걸고 엄청 따졌지만 결국 해결해 주지 않았고, 남은 여행 기간동안 덜덜거리면서 여행을 마쳤었다. (다시는 항공사 이용 안하는걸로
제주도여행시 많이 찾는 산방산과 산방굴사 전설 유채꽃과 함께 우뚝 선 산방산 사진들이 SNS에 올라오면서 제주의 봄은 시작됩니다. 제주도여행시 서쪽으로 여행하다 보면 어디에서도 보이도록 높이 솟은 산 산방산이 보입니다. ［산방산 전설］ 옛날 옛날 아주 먼 옛날에 사냥꾼이
나주여행, 추석연휴 나주로 떠나요!! 추석연휴 잘 보내고 계신지요? 오늘은 추석연휴 동안 즐기실 수 있는 여행지 소개해 드릴게요. 나주로의 하룻동안 여행!! 지금 시작합니다. 국립나주박물관 고분도 보고 박물관체험도 즐기고!! 국립나주박물관에서 추석맞이 문화한마당이
캄보디아 여행 시 긴팔을 준비할 것. 열대기후를 받아 항상 더운날씨를 띄고 있지만 12월은 밤이 되면 꽤 쌀쌀하다. 그렇기도 하지만... 우기 [ 3~5월(봄)/6~8(여름) ], 건기[ 9~11(가을)/12~2(겨울)] 씨엠립의 경우 북쪽에 위치에 건기시기엔 비가 많이 내리지 않아 여행하기 좋다. 대신
방콕 자유여행 _ 짜뚜짝시장 드림호텔에 짐 풀고 바로 방콕여행하면 짜뚜짝시장으로 출발합니다 ~ 오랜만에 방콕 자유여행 포스팅이지요? 짜뚜짝시장은 토,일 주말에만 열리는 관계로 조금 무리해서 일요일 일정을 넣었답니다 ! 그만큼 볼게 많은 곳이라 ^^ 모칫역에 내려 사람들 많이
해외여행 준비물 리스트 준비必~ 잇님들!! 제 친구가 이번에 해외여행을 간대요. 그 동안 열심히 월급을 모아둔 덕인지, 간만에 휴가를 즐기러 가는 듯 하더라구요. 너무나 부러워서 저도 따라가고 싶었지만, 전 아직 많이 빈곤하기에.. ^_^ 눈물을 머금고 잘 다녀오라 말해줬습니다.
싱가포르 자유여행 4박 5일 얼마전 아레나가 떨어진 결과로 올해 여름휴가는 일본이 아닌 제3의 나라로 가기로 결정! 2006년 첫 일본여행이후로 거의 매년 일본만 다녀오다보니ㅎㅎ 먼가 제대로된 해외여행이라고할만한 곳을 못다녀본것같아서 이젠 다른곳도
여행사진인화 메이크포토에서 했어요~! (feat.남이섬) 얼마전에 스마트폰을 잃어버릴 뻔한 적이 있어서... 식겁해서...스마트폰에 있던... 바로 여행사진인화 주문했어요.. 회원가입도 안 해도 되고 완전 편리하던거 있져.. 스마트폰에 있는 내 여행사진들... 이렇게 가득가득
두근두근, 파리의 메트로 첫 파리 자유여행, 지하철을 이용할 때 겁을 잔뜩 먹었던 기억이 납니다. 이유는 지하철을 배경을 펼쳐진 각종... ▲ 파리 자유여행. 파리에 머무는 동안 지하철, 거의 매일 탔어요. ▲ 수동으로 문을 열어야 하는 때도 있답니다. 자동문이 더 많아요. 소매치기
카메라 사진도 너무 많고 이러다보면 밀릴 것 같아서 후딱 써보는- 유월의 교토는 처음이라 설레는 나☺ 작년 가을 오사카 여행의 아쉬움을 달래고 싶어 결정한 간사이 여행✨ 가기 전날 새벽부터 컨디션이 안좋아서 결국 밤새 뒤척이다가 예정시간보다 빨리 공항으로! 공항에
대만 가족여행 전 모든 준비를 마치고 가족 모두 여유있게 짐을 꾸리고,대만에서 사올 선물 공간 확보를 위해 각자 캐리어를 가지고 가기로 했다. 입이 짧은 나를 위해 아내가 컵라면 등 부식거리를 많이 준비해 짐이 많아진 이유도 있다. 1.출발전 준비사항 1) 자유여행
홍콩 자유여행 : 너츠포드테라스에서 즐기는 시원한 맥주한잔의 즐거움 홍콩은 내가 참 좋아하는 나라이다. 처음 홍콩에 갔을때는 패키지로 여행을 갔었던거였는데 그땐 홍콩의 진가에 대해 크게 느끼지 못했다. 물론 즐겁기는 했지만 막 예쁘다라는 생각은 안들었고 서울과 크게
ㅎㅎ 저 잠시동안 대만 타이베이 자유여행 다녀왔답니다 - 처음가보는 대만이라 두근반 세근반 걱정말 설레임반 짬짜면같은 걱정이 참 많았는데! 더위와의 싸움 말고는 한국과 비슷한 지하철과 버스 시스템으로 어려움없이 편하고 즐겁고 맛있는 여행을 할 수 있었어요
태국 치앙마이 여행중 가장 많이 걸었던 하루를 소개하려합니다~ 친구에게 치앙마이의 유명한 곳, 방콕과는 다른 곳을 찾아달라고 하여... 썽태우는 뒤로 타는 트럭이에요~ 치앙마이 자유여행하시는 분들 팁 드리자면, 도이수텝만 가면 40바트(왕복 80바트)인데 도이수텝
세힝이에요 :) 이번에도 어김없이 여행경비와 준비 팁을 준비했답니다 대만 여행만큼은 밀리지 않고 빠르게 포스팅을 끝내야겠어요 이렇게 여행 다녀온 지 얼마 안 된 따끈따끈한 이야기를 들려드리고 싶으니깐요 헷 아무튼 소소하지만 도움이 되시길 바라며 작성하도록 할게요
여자혼자 국내여행으로 부산 1박2일 경비 여자혼자 가득찬 국내여행 1박2일 코스 점심 - 체크인 - 밀면 - 옵스 - 해운대 - 동백섬 - 게'하 파티 아침 - 더베이101 - 광안리 - 국제시장 - 책방골목 - 자갈치시장 - 부산역 반갑습니당~ 냐냥언니의 뒤를 이어 비비도 혼자 국내여행을
방콕자유여행 텍스리펀 http://blog.naver.com/dldmsgpsla/220664092061 즐거운 방콕자유여행 마무리 시간 마지막날 방콕쇼핑 열심히 한 후 텍스리펀 받기위해 영수증을 다 챙겨놨어요. 한국으로 돌아가기 위해 수완나폼공항 택시타고 방콕 쇼핑 후 텍스리펀 받는 방법 - 텍스리펀 영수증
저에게는 그림의 떡 같은 이야기지만 임시공휴일을 즐길 분들, 특히 해외여행으로 알차게 보낼 분들을 위해 ENJOY중국 여행 정보를 가져왔어요. 사실 지난 번에도 한 번 썼었는데요 중국가면 꼭 먹어야 할 중국의 맛난 길거리음식을 소개했었죠. 그렇다면 오늘은~~ 산해진미
피렌체 여행의 최적의 한인민박! 아이피렌체! 이번 피렌체여행에서 정말 좋은 곳을 찾았어요! 아이피렌체라는 곳인데요! 한국 사람이 여행하기에 너무도 좋은 피렌체 한인민박이 아닐까 싶어요! 거기서 추억도 많이 남기고 재밌던 곳이라 잇님들께 추천드려봐요 ^^ 피렌체
누가 애기 생기면 여행을 못 간다고 했던가 ㅋㅋㅋ 임신했을 땐 좀 쉬었지만 (임신 소식으로 취소한 항공권이 2개는 되는듯=_=) 출산하고 나선 평소에 여행 다니던 만큼 잘 다니고 있다 ㅎㅎ 단지 좀 달라진게 있다면 짐이 좀 늘었다는거? ^^ 여행 다녀온거, 앞으로 다닐꺼 차근차근
블로그 이웃님 중 여행작가를 꿈꾸는 분도 계시고 실제로 메일로 문의하시는 분들도 많습니다. 해외 생활을 하거나 여행을 자주 다니면서 이제 막 여행작가에 대한 계획을 설계하고 계신 분들도 있으실 텐데요, 언젠가 기회가 되면 이웃님들과 나눠야겠다고 생각해오던 정보
이번 상해여행에서 맛있는 음식들도 많이먹고~ 중국음식도 많이 배웠어요. 상해여행중에서 제가 먹었던 음식들 중에 맛있었던것 11가지만 뽑아봤답니다 :-) 상해여행가셔서 기회되시면 꼭 드셔보세요!! [상해여행] 상해여행에서 꼭 먹어야 할 11가지 정리!! 제가 골라낸 상해맛집!!
가을여행 속초에서 신나게 놀았던~ 아직 낮에는 아주 많~이 덥지만요 그래도 입추가 지났으니가 가을의 분위기좀 내려고 오랜만에 고딩때 같은반 친구들 무려 10명 이랑!!!!! 가을여행으로 집을 떠나 속초로 아주 실컷 먹고 자고 놀고 뽕을 뽑고 오늘 아침에서야 집 도착.. 2박3일을
오사카게스트하우스 예약부터 여행까지 GOGO 이웃님들 여름 휴가 다녀오셨나요? 저는 얼마 전 오사카로 짧게나마 여행을 다녀왔는데요! 자유여행이라서 걱정을 많이 했는데 다른 분들 블로그나 카페에서 도움을 많이 얻어서 오사카 게스트하우스 예약부터 여행까지 제대로 즐기고
싱가포르 자유여행으로 가볼만한 곳 추천! 싱가포르는 여자 혼자 자유여행을 가도 문제가 없을만큼 치안도 좋고 거리도 깔끔한 나라로 유명한데요. 여름휴가 기간도 다가오고~ 어디로 떠나기는 해야 하는데 가고 싶은 곳이 너무 많아서 결정을 못하는 분들에게!! 싱가포르 자유여행을
여행지에서 사랑을 만날 수 있을까 기차 안에서의 운명적 만남을 그린 영화 '비포 선라이즈' 실연으로 얼룩진 마음을 달래기 위해 홀로 여행길에 오른 두 남녀 제시와 셀린느 어떤 끌림이었을까 눈이 마주치며 시작된 짧은 대화 그리고 무언가에 홀린 듯 함께 여행하기로 한 두사람.
일본자유여행 필수품 후쿠오카여행 가면서 신세계를 맛보았어요. 일본 포켓와이파이. 전에 일본여행 갈 땐 통신사 데이터로밍 이용했거든요? 일본은 대체로 짧게 가는 편이라 유심 갈아끼우는 게 더 귀찮아서 ; 인천공항 내 통신사 부스 들러서 데이터로밍 신청하고 출국했어요.
길게 여행오면 뭘하나.. 여유롭게 돌아다니자 해놓고 우린 또 바쁘다. 1LDK AOYAMA HOTEL 1LDK store는 도쿄여행 올떄마다 들리게 된다. 사진 잘 못찍어준다고 구박해서 쉴세없이 길거리 돌아다니면서 찍었더니 챙피하다고 그만하라고 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ # SHOZO COFFEE 아담하면서도
지난 3월경 안동-영주-예천-문경-상주로 이어지는 경북북부지역을 2박3일 정도의 일정으로 여행을 다녀왔는데 이때 다녀온 음식점들의 메뉴와 출동하는 음식, 쉬었던 곳에 대해서 간단히 소개해 드리겠습니다 낯선 지역으로 여행시에 가장 큰 고민중에 하나가 먹거리보다는
서울근교 당일치기 여행 석모도 여행코스 알차게 살펴보아요~ 지난 토욜 급하게 다녀온 강화도 이야기 올립니다~ 일산살 때부터 강화도는 멀지 않아 2년 정도에 한 번씩 다녀오는 곳입니다~ 도로가 아주 잘 트여있어 서울근고 댱일치기 여.행으로 딱이랍니다~ 서울근교 당일치기 여행
유럽여행 준비! 이것저것 알아보자! 유럽여행갈때 이것저것 막막할때가 많을거예요! 계획부터 답답하겠지만 조금이라도 도움이되고자 했으면 하는마음으로 올려보는 유럽여행 팁입니다!@.@ 큰 틀의 준비물은 이 정도! 남자 정도의 배낭 가격은 가장싼게 10~12만원선 여자껀 7~10만원
2016년 7월 3일 - 6일 3박4일 대만여행 잘 다녀왔습니다 :-) 확실히 더우니까 입맛이 없더니, 집에 돌아오고 나니 입맛이 돋아요, 대만 살면 살 빠질듯. 또 한동안 계속 될 대만 여행 기록들. 간단히 일정 및 경비 먼저, day1. 아침 7시 반 비행기 (인천공항, 이스타항공) 숙소는 a 심플
여행준비를 하면서 이렇게 열심히 공부를 해본적도 없는거 같다 오빠가 프로젝트때문에 바빠서 이번여행은 거의 내가 체크했다는 휴양을 좋아하는 오빠랑 난 이번 여행지를 고려할때 고민이 많았다 이태리, 발리, 하와이 중 고민하다 절충형의 하와이로 !! 태교여행은 휴양으로
오늘은 날씨가 좀 풀린것같네요 다행이에요~ 우리모두 건강하자구용~ 오늘의 꿀팁나갑니당 부모님 필리핀골프여행 보내드렸어요. 저희 부모님이 결혼 30주년을 맞아 평소에 좋아하시는 골프여행을 보내드리기로 했어요! 누가 옆에서 함께 여행일정을 도와드리면 좋게지만
한달여 앞으로 앞둔 여행 출발일! 여행 중에도 그러겠지만 준비하는 과정동안에도 엄청 많은 선택과 결정이 필요하다. 이미 다녀온 많은 분들의 조언을 받아 쉽게 결정할 수 있는 부분도 있는 반면, 정답이 없는 내 선택에 맡겨져있는 일들을 해야하는 일들이 정말 큰 고민...아직
컨셉이 저렴이 여행이다보니 더 궁금해하신듯해요 그럼 여행 한달 반만에 랜덤사진과 일정 툭! (인물 위주로 사진을 찍는걸 좋아하다보니.. 뭔가 풍경 사진이 쓸만한게 없네요 ㅋㅋ) 짧지만 알찬 일정 사진은 맨 마지막에. 경비는 (조금 부끄러우니) 첨부로. 침사추이 명소
교토 여행코스 No.1 철학의 길 !! 일본어로 데쓰가쿠노미치라고 불리는 곳으로 킨카쿠지에서부터 작은 수로를 따라서 이어진 약 2km정도의... 교토 여행코스 No.2 은각사 ! 1482년 아시카카 요시마사가 별장을 지은것이 시초로 그의 외조부인 아시카카 요시미츠의 금각사를 참고해서
일하느라 이래저래 넘 바빠서 컴퓨터 할 시간이 없네용ㅠ 그래도 짬 내서 세부여행 다녀온 거 포스팅하러 왔어용 히히히히 세부여행 첫 포스팅은 숙소!! 저희는 세미패키지로 다녀왔고, 호텔은 세부 제이파크아일랜드로 다녀왔어요. 나쁘지 않았어요! 세부 제이파크아일랜드 다시는
크로아티아 여행 일정 100회 출장 전문가와 함께! 지난 7월 다녀온 크로아티아 여행 이후 발칸반도에 푹 빠져있는 몽엄 입니다 인터넷 뒤적이며 추억팔이 하다가 넘 괜찮은 크로아티아 전문 여행 상품을 발견해 소개해 보아요 20년간 진행해온 베테랑 가이드분이 꼼꼼하게 계획하고
여행을 준비하다보면 미국이 정말 자동차 강국이라는 것을 알수 있습니다. 그 이유는 대중교통이 발달되어 있지 않고 땅덩어리가 크다 보니깐 도시마다 주로 항공으로 이동을 많이 하게 되어 일반 대중교통이 잘 발달되어 있지 않습니다^^ 그렇기 때문에 렌트카로 여행을 많이
유럽여행 준비물 리스트 / 짐싸기 팀! "넣을껀 넣고 뺄껀 빼자!" 당연한 얘기지만 캐리어에 짐을 쌀 때 이말 만큼 힘들 일이 있을까요?ㅎㅎ... 유럽여행을 준비하면서 e-ticket이나 호텔 바우처, 각종 할인권, 지도 등등 프린터한 자료들이 수북할꺼에요! 그걸 그냥 아무렇게나 가져가시면
이제 곧 오픈하는 남원여행에 또 다른 재미를 선사할 한옥호텔 남원예촌! 최기영 대목장을 비롯한 최고의 문화재 명장들이 옛 선조들의... 이번 기회에 연인과 가족들과 남원으로 여행을 떠나보는건 어떠세요? 어른들에게는 향수를 아이들에게는 신선함을 한옥 그 자체만으로도 옛
그립다고 그립다고 아무리 말해도 부족하게 그립습니다ㅠㅠ 여행을 준비하던 그 순간들 모두 여행이었죠 완벽한 일정은 짜서 가지 못했었고 대략적으로 짜서 갔는데 거의~ 전혀~ 지키지 않았었음^^ 그날그날 아침이나 전날 저녁 가고 싶은 곳을 정해서 떠났어요 뉴욕여행 포스팅을
" 여행가방 싸는 법 ! 아이용품 편 !" 안녕하세요 견우네 에요~ 이제 목.금.토.일 연휴네요~ 아이데리고 여행가방 싸는 법 꿀팁 알려드립니다. 아이와 차량으로 길~게 이동하실 분들은 아래 클릭 ! http://blog.naver.com/litty28/220360244702 아이와 어디 다니다보면 아이옷이 정말 한 짐 !!
글&사진 '제이민' 여행작가. 뉴욕주 변호사. 뉴욕여행책 [프렌즈 뉴욕] 저자. 네이버 파워블로거 & 포스트 스타에디터 타임스퀘어 여행정보글 링크 1. 타임스퀘어를 완벽하게 즐기는 스물일곱가지 방법 2. 여럿이 가면 더욱 즐거운 타임스퀘어의 Carmine's 3. 타임스퀘어의
이번에 드디어 상해여행을 가게 되어서 들뜬 마음을 감싸안고 다녀왔습니다. 이왕 가는거 이쁜 곳으로 다니면 사진도 이쁘게 많이 남을 것... 상해여행을 오길 잘했다고 생각이 들었어요. 한국에도 이런 곳들이 있겠지만 다른 나라에 와서 한국에서 잘 보지 못했던 공간들을 보니까 더
단양 당일치기 여행코스 어디 어디 있을까요? 자차를 이용한 방법이 아닌 대중교통인 버스를 이용한 방법으로 단양여행을 다녀 왔습니다. 첫차를 타고 원주 도착 다시 원주에서 제천을 거쳐 단양에 도착하니 오전 10시 10분경 생각처럼 멀게 느껴지지 않을 정도로 오전에 도착하게
설 전에 엄마랑 일본 후쿠오카 자유여행 다녀왔어요. 4박 5일 짧은 여행, 모녀지간 오붓하게. 따듯한 남쪽이라 벌써 봄꽃이 피었더라고요. 성질 급한 매화꽃이 팝콘처럼 톡톡 터져 있었습니다. 꽃잎이 짙은 분홍색을 띤 홍매화, 꽃받침이 연둣빛을 띤 청매화. 활짝 피어난 꽃들을
보라카이 여행은 다른 거 없어요. 섬이니까, 바다가 예쁘니까! 바다만 제대로 누리면 됩니다. 맑고 투명한 바다에 풍덩 뛰어들어 물놀이 실컷 하고, 초록빛 야자수 아래 파라솔에서 푹 쉬고요. 여기에 맛있는 음식, 좋은 사람과 함께면 더 바랄 게 없겠죠. 오늘은 보라카이여행, 바다
스페인여행준비#4. 그라나다 알함브라 궁전 예약하기 이제 일주일도 안 남은 스페인 여행 항공권 숙소 교통편 이렇게만 예약하고 손 놓고 있는 이번 여행 홀로 떠나는 여행은 더 꼼꼼하게 준비해야하는데 이상하게 이번 여행은 왜이리 여행계획 세우는것도 귀찮은지.. 가면
중국 여행 버킷리스트 BEST 5 중국은 한두 번의 여행으로는 알 수가 없다고 하죠? 그중에서도 알짜배기만 추천해 드려볼게요 하나의 나라라고 하기에는 지극히 넓고 다양한 민족이 사는 중국. 중국에서 꼭 해야 할 5가지 리스트를 준비해 왔습니다 여러분 인생 여행지예요! 받아
여행에 대해서 블로그 포스팅을 하다보면 여행경로나 여행코스를 넣어야 할 때가 있는데요. 다른 블로그들을 보면 이쁘게 경로가 표시되어 있더라구요. 그런데 자세히 살펴보면 다들 대부분 비슷하다는 것을 확인 할 수 있는데요. 비슷한 이유가 네이버 스마트에디터에서
http://kvines.blog.me/220880907750 여행 필수 아이템 첫번재 이야기 의 업 버젼!!!!! 구글지도 활용하기 두번째 이야기 이번에는요. 업 버젼이니깐... 혹시 여행을 자주다니거나 나중에 추억하고푸다 그러심!!! 이름을 좀 달아주면 좋겠죠? 저는 지도에 이름을 좀 넣어줄꺼예용. 매달 저에게
7~8월 여름 해외여행은 선선한 훗카이도가 좋다! 보랏빛 라벤더밭, 노란 해바라기밭 떠올리기 작년 8월 중순쯤에 다녀온 훗카이도 잠시 잊고 살았는데, 요즘 옛 포스팅에 덧글이 하나둘씩 달리는걸 보면서... 다시 그 추억을 꺼내봅니다. 여름 휴가철 다가오니 해외여행지
강릉 여행코스 오죽헌 烏竹軒 8년만에 다시 찾은 강릉의 오죽헌입니다. 따사로운 봄 햇살과 함께 나들이하기에 좋은 계절, 그 오래전 바랜... 몇 번을 얘기해도 질리지 않는 것, 바로 지금이 여행하기에 딱 좋을 때라는 거예요. 연둣빛 봄날의 강릉 오죽헌 변하지 않은 한결같음이
일본 온천여행 오이타현 히타시 오이타현의 서쪽에 위치해 있는 히타현은 전형적인 분지 지역이다보니 많은 하천물이 흘러 들어오는... 그동안 여러번 일본 온천여행 을 갔지만 아쉬웠던 점 하나를 뽑으라면 축제는 제대로 못 즐겨봤다는 것...마츠리라고 해서 일본도 화려하고 많은
꽃보다 누나에서 누나들과 이승기(충성!)가 함께 떠났던 해외여행지가 바로 '크로아티아' 였는데요~ 화면 속에 등장하는 아름다운 지상 낙원인 크로아티아의 모습을 보면서 그 아름다움에 볼 때마다 많은 감탄사를 내뱉곤 했었어요. 진짜 살면서 저런 곳엔 꼭 한 번 해외여행을
아기랑 해외여행 챙길게 왜 이리 많은지 그렇죠? 진짜 트렁크 중 제일 큰게 아이들 짐으로 가득 차죠 그래서 준비했습니다 준비물과 짐싸는 팁!! 이제 어느덧 별군과 함께하는 3번째 여행이네요 첫돌 기념으로 세부 17개월 홍콩 35개월 세부 몇번의 여행으로 알게된 노하우ㅋㅋ 요기서
구글 여행 지도 만들기 :: 일정 짜기 :) 파리&스위스 여행이 이제 3개월밖에 안 남았어요!! 설레고 떨리네요 ㅋㅋㅋ 이럴 때일수록 예약 사항이나 일정 등을 꼼꼼히 확인하고 여행 준비를 단단히 해야 될 것 같아서- 구글 지도로 쉽게 지도 만드는 법을 공유하려고요 스페인 여행 때
해외여행영어회화 스피킹자신감UP 내년에 혼자 유럽여행을 계획하면서 몇 번의 경유를 거쳐 혼자 다니는 여행이라 해외여행영어회화에 대해서 알아보게 됐어요~ 주입식 영어공부만 하다보니 토익 점수는 잘 나와도 막상 외국인 앞에서는 꿀먹은 벙어리가 되기 일쑤였는데요...ㅠㅠ
다낭자유여행::숙박 고르는 팁 오늘은 저번 포스팅에 이어 다낭자유여행 꿀팁을 하나 더 소개하려고 해요~! 오늘 주제는 '숙박 예약 팁'이랍니당ㅎㅎ 지금 알려드릴 다낭자유여행 숙박예약팁으로 다른 지역의 모든 숙박도 쉽게 예약할 수 있으니깐 끝까지 읽고 가주시길
Irene's Travels 포켓와이파이, 필수 해외여행 준비물 이레네's 포켓와이파이 sTory 이전에 편하다는 이유로 데이터로밍만 이용했던 시간이 무색하게 하이난여행 이후로는 해외여행시마다 포켓와이파이를 꼭 대여해 가고 있다. 그동안 과도하게 낸 핸드폰 요금이 어찌나 아까운지
열심히 노력한만큼, 그에따른 보상으로 해외여행 어떠신가요?! 이번에 제가 추천해드릴 여행지는 중국 운남성에 위치한 '리장'이라는 곳 입니다! 자연경관은 물론, 다양한 문화체험까지 할수있는 곳, '리장' 지금부터 소개해드리도록 하겠습니다! ps: 중국가서 간단하게 사용할
오늘은 겨울철에 가볼만한 중국골프여행을 알려드릴까합니다^^ 보통 겨울에 동남아 지역으로 많이들 가시지만, 장시간의 비행, 그리고... 그럼 중국골프여행으로 주목받는 광저우 지역에 대한 장점을 소개해볼게요 1. 짧은 비행시간 위에 말씀드린 그대로 겨울철에 보통 많이
오늘은 중국 하이난 골프여행에 있어 가장 주목받고 인정받고있는 골프장 고염전(古盐田)cc에 대해 알아보겠습니다. 최근들어 하이난골프에 대한 문의가 많이 늘고있지만.. 온라인상 여러가지 스케줄이 많이 선택에 고민이 많을것같아요 ^^ 중국 하이난은 골프여행의
캐나다 오로라, 오로라여행, 꽃보다청춘 (Nights of Aurora in CANADA) . . TV 프로그램은 잘 챙겨보지 않는 편인데, 요즘 꼬박꼬박 챙겨보는 프로그램이 얼마 전부터 방영을 시작한 꽃보다 청춘 <아이슬란드>편이에요! 더군다나 이번 주는 '오로라'를 배경으로 여행기가 진행된다고 해서
동남아 가기 좋은 계절 태국여행 가기 좋은 계절이 돌아왔습니다. 슬슬 건기가 시작되어 비 오는 날이 적어지고요. 날이 선선해지기... 여행하는 데는 지장 없을 것으로 보입니다. 너무 걱정 마세요. 다만, 국왕에 대한 부적절한 언행은 삼가시고요. (왕실 모독죄라는 게 있어요
여행 떠나고 싶어지는 여행 관련 명대사·명언 소개! < 제 2편 > 안녕하세요~~ CALT 지니에요!! 완연한 가을 날씨, 아침저녁으로 바람은 차갑지만, 분위기 있는 계절 가을에, 잘 지내고 계신가요?! calt지니가 오늘은 여행가고 싶어지게 만드는~ 여행과 관련된
#11 북경여행 마지막 코스 북경 798예술거리 드디어 북경여행 마지막 코스인 798예술거리에 도착했다. 798 예술거리(798예술구)는 과거 구소련의 지원을 받은 무기 공장들이 밀집되어 있던 단지였다고 한다. 냉전 이후에 무기 공장은 하나씩 철수를 하고 몇 개의 구만
유럽여행 추천 코스! (2주 / 3주 / 한달) 안녕하세요^^ 유럽여행을 계획 중이신가요? 유럽여행을 가기 위해서는 어디를 얼마나 갈 것인지 미리미리 계획을 해야해요 하지만 처음 유럽여행을 준비하시는 분들은 코스때문에 막막하시죠.....? 그.래.서 유럽여행을 떠나는 분들을 위해
벚꽃여행, CJ월디스 이스타항공 기획전으로 떠나요! 제법 쌀쌀한 3월, 가까운 이웃 나라에는 벌써 봄이 찾아오고 있다. 아직 이불 밖은 조금 위험해 보이지만, 그렇다고 집에만 있기엔 너무 아까운 날씨! 이른 봄을 느끼고 싶다면 봄이 먼저 찾아오는 일본, 도쿄 여행을
일본 여행에 대한 포스팅을 시작해본다. 교토와 오사카는 '하루카'라고 불리는 열차로 1시간 거리임에도 불구하고 이 두 도시의 특색이 완전히 달라 매우 인상적이고 기억에 남았던 여행이다. 예전에 도쿄 근처에 몇개월 거주했었고, 또 규슈지역을 여행하며 일본의 타지역을 방문한
제주도 여행코스 정말 유명한 섭지코지 한라산, 성산일출봉, 중문관광단지, 협재해수욕장, 거문오름, 사려니숲 등등 제주도 하면 정말 잘... 뿐만 아니라 주변에 함께 방문해볼만한 관광지도 많아서 더욱더 찾아가기 좋은 제주도 여행코스 이죠 이번 2박 3일 혼자 여행을 하면서
대만 자유여행 예스진지 정리&모음 ! 타이완 타이베이 근교 북동부 지역의 여행지인 예류지질공원, 스펀, 진과스, 지우펀을 줄임말로 타이완 여행을 계획하는 사람들이라면 한번쯤은 들어봤을것이고 타이베이 시내에서 거리가 있기때문에 택시투어, 버스투어로 가는 방법이
아이들이랑 함께했던 여행이나, 행사같은거있음 가끔 포토북 만들어주곤 했었는데. 요즘 바쁘다는 핑계로 잘 못해줬거든요. 작년에 다녀온 2박3일의 부산여행을 책으로 만들기로 했답니다 포토북사진인화 사이트가 워낙 많이서 어디로 선택할까 하다가 지인소개로~ 메이크포토로
제주도 가을여행, 여유있는 가을 여행지! 안녕하세요. 제주관광센터입니다. 이제 많이 선선해진 날씨로 새벽에 추워 잠이 깨는 일도 있는데요. 하루아침에 더위가 물러가서 좋지만 이럴 때 몸을 잘 챙겨야 될 거 같아요! 오늘은 여행하기 좋은 가을 날씨로 접어들면서 가을에
관광보다 여행을 하고싶었던 유럽여행 남들 간다고 나도 덩달아 따라 가는 그런 여행이 아니라, 나만의 여행을 만들고 싶어서 고민이 많았다. 고민 끝에 가는 곳마다 내가 그 곳에서 뭘 하고싶은지를 생각해보기로 했다. 뭘 하고싶은지 생각한 다음에 그걸 어디에서 할 수 있을지
눈으로, 마음으로 이야기를 주고받으면서 즐거운 여행길에 올랐습니다. 자전거를 빌려 타고 한적한 길을 달리며 시골 정취를 온몸으로 느끼는 아날로그 여행. 추억 부자가 되고 싶다면 아유타야, 자유여행으로 돌아봄이 바람직해요. 투어보다. ▲ 태국여행, 기차에 보면 스님들
싱가폴 자유여행 일정 & 3박4일 경비 그리고 싱가폴 여행에 필요한 준비물 ! 안녕하세요 맑은날입니다 :) 싱가폴 여행기를 올리기 전에 일정 코스와 준비사항을 남겨봅니다. 여행을 다녀오면 '또 가고 싶다! or 한번이면 됐어' 두가지 생각으로 나뉘게 되는데 (너무 더웠지만)또 가고
유럽여행 겨울에 가면 좋은점들!(겨울평균날씨) 이제 슬슬 추운 겨울이 다가오고 있어요~ 아마 유럽여행 준비하시는 분들도 많을 거라 생각됩니다. 그래서 오늘은 유럽여행할때 평균 겨울날씨는 어떤지에 대해서 설명해 볼께요~! 우선 겨울 유럽여행의 장점부터!!! #겨울
그 카페에 가다 제 첫 번째 책이 <버스타고 제주여행>이라고 생각하는 분들이 꽤 많던데, 아니랍니다. 카페에 관한 이야기를 담은 책 <그... ▲ 오키나와 여행 첫날 비가 많이 내렸어요. 그럴 땐 카페가 최고. 커피만큼 많은 디저트를 주문했답니다. 오키나와 카페, 설렘 요즘은요. 카페
전북 무주여행 가볼만한곳 적상산 안국사. 요즘 황사,미세먼지로 인해 좋은 풍경사진을 담지 못함이 아쉽네요. 한동안 이런 날씨가... 먼저 전북 가볼만한곳 무주여행으로 다녀왔던 적상산 안국사를 올려봅니다. 산정상으로 가야하기 때문에 경사도 높고 꾸불꾸불 도로가
- - 몽골 여행 1일차~~(20160902) 회사 입사 동기생들과 4박 5일 일정으로 몽골로 해외여행(부부동반)을 떠난다ᆞ 5년전에 모임에서 해외여행을 갈려고 했는데 의견이 맞지않아 취소되고, 이번이 처음으로 가는 해외여행이다ᆞ 이번 여행기간중 울란바트로의 기상 예보를 보니 3
제가 이번에 상하이여행을 갔다왔는데 이제 곧 연휴라서 상하이여행을 가는 분들을 위해서 상하이여행 코스 추천을 해드리겠습니다. 현지인들에게는 익숙할 수도 있는 풍경이 상하이 여행을 간 외국인인 저에게는 하나하나 다 신기하기때문에 거리를 걸어다니면서도 카메라를 끌
호치민자유여행을 하면서 빠질 수 없던 것이 바로 베트남 커피였어요! 베트남 커피는 세계적으로 유명하고 어디에서든 쉽게 맛을 볼 수... 제가 간 곳은 데탐거리에 위치한 곳이고 여행을 하다보면 많이 보이실거에요! 다른 카페들과 같이 이곳에서도 조각 케익도 팔더라구요! 메뉴도
감히 아무렇게나 싱상하려 들었던 아프리카 여행의 무게를 견뎌라~~! 단 1%의 거짓 없이 지금까지 만난 세상 중에 가장 아름다운 곳이 있다면... 아프리카 여행의 8할은 자연과 동물 아니겠냐며! 여행지 참 기똥차게 잘 골랐어요!!! 아프리카 여행을 망설이는 분들이 있다면? 나홀로
'엄마 & 딸 & 이모' 여인 3인방의 오사카 여행이 시작된다 ^*~ 오사카에 도착해서 가장 놀라웠던 이것! 곳곳에 한글 표지판과 한글 메뉴판, 너무나 많은 한국인들... 여기가 일본인가? 한국인가?.... 덕분에 자유여행을 하는데 불편함을 거의 느낄 수 없었다. 호텔 로비에 여행 가방을
클락골프여행을 가기로 마음먹었어요 휴가시즌이라서 이만한 기회도 없을 법 했거든요 요즘 워낙 모든게 잘되있잖아요 그래서 클락골프여행을 계획할때 제가 고민한거는 얼마나 좋은 호텔에서 머무를건지랑 어떤 CC를 이용할지였어요. 정말 행복한 고민이 따로 없었어여 그렇게
강원도맛집여행 강원도맛집추천 해드릴게요!! 오랫만에 강원도맛집여행을 다녀왔어요!! 요근래 바빴는데.. 오랫만에 다녀오니 너무너무 좋네요!! 제가 다녀 온 곳은 오수물이라는 막국수 집이에요!! 막국수 킬러라 자주 가는 곳이랍니다!! 처음에 메밀차가 나와요 :> 그냥 물이
발리여행 8월 발리 날씨 추운(?)겨울을 피해 선택한 숀아부지 생일기념 8월의 발리여행 8월 발리 날씨는 여행하기 너무 좋았어요♡ 햇빛은 좀 뜨겁지만 습하지 않고 그늘아래 있으면 에어컨이 없어도 괜찮음 (그리고 생각보다 발리의 많은 식당들이 문을 열어놓고 장사를
안녕하세요 대만에서 자유여행하면서 MRT(지하철),버스를 이용할때 엄청 유용한 이지카드를 소개합니다 대만이지카드=한국티머니... 이지카드가 필요해서 타이베이 메인스테이션 MRT 인포메이션에서 환불받았어요 ♡ 여행 내내 잘 사용한 이지카드 굿바이 고마
이번주 목~토요일(4.14~16) 제주도 2박 3일 가족여행을 가기로 하고 항공권과 숙소는 예약했는데 코스는 아직 잡아놓지 않아서 아들을... 제주도는 지금까지 4~5번 다녀왔던 터라 내가 아직 안 가본 곳, 또는 다녀왔지만 너무 좋아서 가족여행으로 다시 가고 싶은 곳으로 루트를
그래서 오늘은 버스와 지하철을 타고 즐기는 뚜벅이 부산 여행 컨셉~ 일명 BMW로 즐기는 부산여행! 알뜰하고 알차게 부산을 즐기는 방법을 소개해드릴게요. 뚜벅이를 위한 완벽한 부산 여행 코스! 투숙기간은 2016년 7월 28일부터 8월 31일까지~ 여름 휴가기간에 놀러가기 딱이죠?
상해 자유여행 준비하기 #유용한 어플 오늘은 상해뿐 아니라 중국 여행시에도 유용한 어플 몇가지 알려드리려고해요^^ 핸드폰 바탕에 상하이 폴더를 따로 만들어서 넣어놨어요 하나 하나씩 설명드릴게요~ (다운로드는 전부 구글 플레이 스토어) 1. Shanghai Disney Resort 상하이 디즈니
도쿄 JR 패스 일본, 그중에서도 도쿄 여행을 하기 위해서는 전철을 대게 이용을 하고는 합니다. 그리고 웬만한 관광지는 JR 순환선으로 모두 가기 때문에 도쿄 JR 패스를 하나 구입해 놓고 일정을 소화하신다면 조금 더 알뜰 한 여행이 될 수가 있습니다. 도쿄의 순환선인 JR 라인
오늘은 겨울에 많이 찾는 하이난골프여행.. 그리고 광저우 지역을 비교해서 한번 말씀드려보려고합니다. 지극히 주관적인 내용이니 그냥... 그리고 광저우의 경우 3시간30분정도~ 소요되고요 하지만 차이점이있다면 하이난골프여행의경우 대부분 전세기로 운영이되기때문에
봉봉입니다:) 오늘은 호치민 여행기 프롤로그예요. 프랑스가 통치할 당시 사이공이라고 불렸던 도시. 현재 베트남의 수도는 하노이지만 명실상부 베트남의 경제와 교통의 중심지 역할을 하는 호치민. 주요 볼거리와 간단한 여행코스 함께 보실게요! 호치민 볼거리& 호치민
광주여행 많이 아쉬웠던 남광주야시장 정식 오픈은 11월 18일로 매주 금토 이렇게 운영된다고 하는 남광주야시장...며칠 전 임시오픈을... 양꼬치도 판다는 것 같던데...광주여행 인데 이 지역이나 전라도쪽 유명 음식은 거의 보이지 않아서 아쉽... 물방울모찌... 어린 아이들에게는
일본여행 , 아오모리 히로사키성~ 아오모리는 사과로 유명하다. 하지만 사과가 전부가 아니다. 푸른 숲(靑森)을 뜻하는 지명답게 곳곳에... 특히 일본여행으로 아오모리에 갔다면 꼭 가봐야할 명소는 히로사키성이다. 나의 첫 일본여행이 아오모리였는데 5년만에 다시 방문하니
속초 여행코스로 여기 한 번 가볼텨? 안녕하세요 여러분~ 속초 여행코스로 진짜 완전 쩌는 곳을 발견해서 여러분들께 추천해드리려고 포스팅을 씁니다!! 속초 여행코스 중 꼭 한번 들려봐야 할 곳으로 게머꼬 회머꼬인데요@@ 얼마나 유명한 집인지 게먹고 회먹고 라던지 이 집을
일본 쇼핑 추천 나고야 자유여행 오스시장 일본은 갈때마다 느끼는 것이 아케이드 상가가 참 잘되어 있다는 것이랍니다어느 지역을 가나 쭉 늘어선 거리를 따라서 쇼핑하기 좋게 되어있어서 관광객들의 발길을 사로잡기도 하죠일본 자유여행 하는 많은 분들이 이미 지나쳐 가기도
해외여행 영어회화 :) 입국심사영어 영날다 여행 다니다보면 가장 절실히 느끼는게 바로 여행영어 공부 아닐까? 영어공부를 아무리 했다고해도 여행영어에서 꼭 쓰는 언어만 따로 배울 수 있다면! 이런 걱정을 한방에 해결해주는 해외여행 영어회화 영날다 트래블리쉬의 저스틴
3개월 유럽 배낭여행 경비 총정리!! 2015.03.31-2015.06.16일 여행동안 저는 개인적인 쇼핑비용 제외하고 숙소,교통에 총 5,998,703원 경비가 들었어요! 작년에 다녀온 유럽여행 경비를 이제서야 정리를 하네요~ 유로는 많이 떨어졌으니깐 제가 정리한것보다 더 저렴하게 여행 다녀오실 수
제주도관광지도 여름 제주도여행 추천 짜기! 무더운 여름 여행을 할려면 어디를 좋을까? 평상시 보다 더 고민을 하게 하지요~ 우선 여름철이면 시원한 곳을 꼽지 않는다면 솔직히 다니는데 더위에 힘들어 하실것입니다. 근데 이동 거리도 너무 길다면 차에서 꼼짝 못하는 경우도
오사카 여행 , 짐보관 Tip 무료와이파이는 덤~ 올 가을 따뜻한 온천과 울긋불긋 단풍잎 떨어지는 여행을 생각하고 있다면 오사카와 교토가 제격이다. 국내 여행객들에게 관광의 꽃이라 불릴 만큼 오사카는 짧은 비행시간은 물론 온천과 풍부한 먹거리, 볼거리가 가득한
홋카이도 먹방 / 북해도 음식 / 스타벅스 신메뉴 4박 5일간 홋카이도 여행에서 먹은 음식들부터 정리!사진은 전부 캐논100D @하코다테행 에끼벤 (笹助六 사사스케로쿠)대나무잎으로 감싼 연어초밥과, 김밥과 유부초밥으로 구성된 도시락으로 세금 포함 600엔 홋카이도 여행을 위해
무안여행, 무안여름여행지 소개 사계절 힐링 무안여행 오감만족을 위한 행복한 여행 사계절 무안여행!! 여름의 무안여행지를 소개해 드릴게요~ 무안의 여름여행 바다와 갯벌 그리고 연꽃이 있는 무안!! 오늘은 홀통해수욕장과 조금나루, 무안생태갯벌센터 송계어촌체험마을, 도리포
당일치기로만 여행을 다녀왔어요. 원래는1박2일 계획이었지만, 다음날 쉬고 싶어 급하게 돌아왔다는 건 안 비밀! ㅠㅠ 예전부터 꼭 가고 싶었던 울진. 막상 가보니 가는데만 4시간 정도 걸리는 오지더라고요. 그만큼 공기도 맑고 경치도 좋아 여행하기엔 무척 좋았죠. 1. 걷기 좋은
일본 오사카 자유여행 준비 : 포켓와이파이 대여 안녕하세요 새이입니다 :) 해외갈때 스마트폰 인터넷 사용을 위해 핸드폰로밍하는... 자유여행 준비 두번째, 와이드모바일 포켓와이파이에 대해 올려볼께요! ▼ 일본 오사카 자유여행 준비 첫번째! 예약신청하기! 전
베트남 호치민여행을 준비하시는 분들의 고민거리가 하나 늘었는데요 얼마전에 방송에 등장해 알던 사람만 알던 무이네 라는 도시가 떠오르는 핫플레이스가 되었기 때문이지요~! 그래서 호치민과 무이네를 여행 코스로 돌아보는 팁을 드리고자 합니다 여행 기간의 코스는 기본
홍콩 자유여행 가볼만한곳 No.1 옹핑빌리지 ! 길이 5.7km, 탑승시간이 25분이나 되고 파노라마처럼 펼쳐지는 란타우섬을 조망하고 첵랍콕... 자유여행 가볼만한곳 No.2 빅토리아 하버 ! 매일 밤 8시에 고층건물들 사이로 펼쳐지는 음악과 레이져쇼 공연이 펼져치는 침사추이지역의
순천드라마촬영장에서 시작해 시간을 거슬러 오르는 여행을 하고 있었다. 드라마 촬영세트 속에서 60~80년대 기분을 느꼈다면... 애초부터 여행목적이 달랐기 때문일까, 순천시내에서도 꽤 먼 외곽지역인데다 좋아하는 기찻길과도 멀어 늘 비켜가기만 했다. '가족여행이라는
여행기억하기 : 셀프 포토엽서&포토북 동생이 호주에 가기전, 얼마전 다녀온 당일치기 여행에서 찍은 사진들을 편집해 포토북을 만들어 보기로 했다. 예전에 오키나와 여행 후 한번 만들어 봤는데 확실히 BOOK으로 만들어 놓으니 훨씬 자주 보게되서 여행을 기억하는 좋은
껌딱지남의 블로그 중국여행시 유용한 필수 어플 추천!! 지난번 살짝 말씀드렸듯 중국 여행시에 유용한 필수 어플 소개를 드리려고 해요. 중국어를 기초적인 수준밖에 못하는 껌딱지부부가 무사히 중국 여행을 하고 있을 수 있는건 바로 이 어플들 덕분!! 저희는 이번에도
속초여행코스 속초여행코스 잘 골랐어요! 올 여름은 정말 넘넘 더운 것 같아요. 더 더워지기 전에 남친이랑 빨리 휴가를 다녀오자 해서 속초여행코스를 찾다가 다녀왔어요. 저희가 가게 된 곳은 속초 델피노 리조트에요. 아이들이 놀 수 있는 공간이 많아서 가족단위의 여행객들이
대만을 가족여행지로 정한 후 작년 동유럽 자유여행을 할 때도 세심하게 여행 일정을 계획한 작은 아들에게 전권을 위임했다. 우리 여행 일정은 작은아들 허락을 받아 첨부파일로 올린다. 일정대로 여행을 거의 했고 음식점만 한군데 변경했다. 나중에 포스팅하겠지만
똘망이와 함께하는 해외여행 세번째: 오키나와 안녕하세요 똘망이맘이에요:) 이번주 금요일이면 저희 세가족의 세번째 해외여행 '오키나와여행'이 시작된답니다~ 벌써부터 콩닥콩닥해요! 워낙 여행을 좋아하는 부부라 똘망이 낳고도 그 방랑벽이 어디가질 못하고 엉덩이가
제주도 여행백서 _ 제주 가이드북 추천! 안녕하세요 요즘 최선을 다해 주부 모드로 전환중인 몽이엄마 입니다 ㅋ_ㅋ 차츰차츰 여행을 줄이고 아내, 며느리의 본분을 다하려 노력중 ㅠ 여행 가고픈 마음은 책으로 달래고 있어요 젤 떠나고픈 여행지는 가까운 '제주도' 마침 따끈한 신간
제민천문화거리 * 가끔은 골목여행도 좋잖아요 높고 푸른 하늘과 시원하게 불어오는 바람이 꽤나 상쾌한 가을날, 역사 도시 공주를... 그 후 다시금 생태 복원을 통해 지금은 시민들에게는 휴식공간으로 자리 잡고 있으며 공주로 여행을 온 이들에게는 공주 여행 중에 둘러보아야 할
말레이시아 쿠알라룸푸르, 말라카 여행 보고서 Malaysia KualaLumpur Melaka Travel Report 13일간의 말레이시아 + 호주 여행을 마치고 돌아온 마시멜이에요! 소식이 좀 늦었죠? 한국에 오자마자 이런저런 스케쥴들이 있어서 포스팅을 많이 미뤄뒀었거든요 ㅎㅎㅎ 아무튼 여행은 무사히
논산여행 해지는 풍경을 보고 싶다면 옥녀봉으로 올라보세요, 옥녀봉 일몰 금강과 어우러지는 노을빛~ 논산여행 중에 한번은 들리게 되는 강경 옥녀봉입니다. 달밝은 밤에 한번 들러봐야 할 거 같은 그럼 이름을 가진 곳인데요. 선녀들도 반할만한 아름다운 경치를 자랑하는 논산의
파리여행 가서 에펠탑 안 보고 오는 사람은 아마 없을 거예요. 원래 일정 시간 지나면 철거될 예정이었는데 TV 안테나가 달리면서 계획이... ▲ 파리여행, 에펠탑 야경도 놓칠 수 없어요. 여름에는 해가 너무 늦게 져서 야경 보기 쉽지 않다는 ^^; 노트르담 드 파리의 배경, 노트르담
도쿄여행코스 개성넘치는 하라주쿠 오늘 포스팅은 일본 도쿄의 개성있고 젊음이 넘치는 하라주쿠를 소개하려고 합니다. 도쿄시내에서... 도쿄여행코스 하라주쿠의 대표적인 쇼핑거리 다케시타도리 입니다. 현지인도, 관광객도 엄청 많답니다. 가격도 저렴하고 아기자기한
제주도 여행:) 가볼만한곳과 여행코스 추천할게요. 먹방 & 힐링 아무 기대 없이, 준비 없이 무작정 떠난 제주도. 왜..? 항공권이 너무 싸서 제주도 대한항공 왕복 가격 6만6천원 저가항공은 5만원대? 부산보다 싸잖아!! 당장 가야해!!! 월정리해변에서 서핑하는 사람들 Hello!! 제주도
시간 참 빠른 것 같아요ㅠ.ㅠ 제 버킷리스트 중에 하나인 " 대학교 졸업 전 유럽여행하기 "를 이루고 왔어요♥ 제가 유럽을 어떻게 가게 되었는지! 어떻게 준비를 했는지 알려드리겠습니당 제가 작년 여름에 내일로 여행을 갔다왔었어요! 대학생이 되고 항상 여행을 꿈꿨지만
파리여행, 부띠끄호텔 <Hotel du Ministere> 잠시 지난 10월 파리여행 이야기로 :) 가을의 파리여행 첫번째 숙소는 에어비앤비로 구한 생제르맹 근처 Rue du bac 의 아름다운집이었다. 여행 끝 무렵에는 쇼핑에 집중하는 경우가 많아 호텔을 선택하기로 했는데 또 가보고싶은
홍콩자유여행 : 스탠리 맛집 스탠리케이브 외관부터 범상치 않은 스탠리케이브 홍콩자유여행 중에 발견한 이곳! 보자마자 여긴 들어가야해!! 스탠리케이브 입구는 두곳이다 처음엔 이게 뭔가 싶었는데 지금 보이는 사진이 스탠리 메인거리에서 보이는 입구이고 건물을 따라 조금
일본여행시 꼭 필요한 준비물 리스트 안녕하세요, 처음 해외여행 다녀온 꼬방몬입니다 처음 해외여행이라 많은 두려움 끝에 다녀왔는데요 전혀 걱정할 필요가 없었더라구요 저처럼 처음이신 분들을 위해 이번엔 준비물 리스트를 준비해봤습니당~ 다들 준비하셨겠지만 리스트
스페인 깜바도스라는 곳을 여행하게 된 것은 예정에도 없던 이상한 여정이었읍니다. 현지에서 이곳저곳 알아 보던중 이곳과... 가보고 또 갯바위 섬이 정치와 운치가 있어 비바람 속에서도 거닐어 보았네요. 요상하면서도 매력이 있는 묘한 곳이라서 아주 특별한 여행을 했
제주도 동부권 여행코스 세화오일장 대형마트가 지역마다 생겨나고 많은 편의점, 슈퍼들이 깔끔하게 지역마다 세워지면서 점점 시장을... 제주도 동부권 여행코스 하면 우도 섭지코지 성산일출봉 외에도 해수욕장도 많고 그렇다보니많은 사람들이 관광오는데 펜션에서 숙박하시는
나에게 있어 가장 핫한 끌림은 여행이다. 요즘 곁에 두고 틈틈이 읽고 있는 책은 여행 관련 서적인 - 게스트하우스 FRANCE - 대한항공이 사진을 제공하고 오랫동안 프랑스에서 거주했던 민혜련님이 글을 쓴 TV에서 한창 광고중인 바로 그 책이다. <게스트하우스 FRANCE>는 출판되자마자
가보고 싶은 해외여행지가 다들 한 곳 정도는 있으실텐데요. 서울도시철도가 지하철을 통해 세계여행을 할 수 있는 방법을 준비했다고 합니다. 세계여행열차란 지하철역과 전동차에 세계여행에 관련한 유익한 정보와 볼거리를 제공하는 공간을 마련한 것입니다. 더불어 지하철역에
결혼하고 처음으로 혼자가는 (하지만 혼자이지 않는) 여행. 매년 1월 일본 최대 세일기간을 맞이하여 쇼핑 겸 바잉 겸 숍 탐방을 위해 가는 도쿄여행을 우여곡절 끝에 올해도 가게 되었다. 결국 남편은 가지 않았지만 앞으로 세종으로 내려가게되면 당분간은 가지 못할거란 걸
아이슬란드 여행 , 오로라 보러 가자~ 꽃누나 그루터기도 간다~ㅋ < 사진출처: tvN , 1200원 내고 다운 받음 ㅋㅋ> 평소 tv를 보지 않는... 이상하게도 여행이야기가 나오면 급 달라진다. 귀가 쫑긋, 쏠낏해지니 말이다. 이 날도 제주도 여행하다 펜션에서 묵으며 일행들이 보는 꽃청춘을
보통 지금쯤이면 1월달 태국골프여행 대부분이 마감을하는 시기입니다. 이제 2월달 그리고 3월초까지의 일정들을 많이들 알아보고 계시죠. 항공의경우 1월달 골프의 수요보다는 일반 여행 PKG 수요들이 1년중 가장 많을때이다 보니.. 항공 좌석의 요금들도 많이 올라가고..
대만 타이중 여행 밀크티 원조 춘수당 ! 밀크티는 사실 어느 나라 음료인지도 모른 채 마셨던 나의 무지함을 이번 대만 여행을 통해서 확실히 알게 되었고 언젠가 대만 타이중을 가게 되면 가장 먼저 가볼 곳은 춘수당이다. 지난 여행에서 원래 일정 대로라면 본점을 갈 예정이었지만
태국 방콕, 사원들 방콕 자유여행 가면 한 군데든 두 군데든 사원에 무조건 들르게 되어 있어요. 그 수가 어마어마하게 많거든요. 국민 대다수가 불교도인 태국, 사원을 빼고 이야기할 수 없죠. 여행자들은 왕궁 옆 왕실 사원인 왓 프라깨우, 와불상과 마사지로 이름난 왓 포, 10짜리
그래서 이번에 필리핀여행을 가서 휴양골프를 제대로 쳐보기로 했답니다..진짜 실제 야드 위에서 치려니까 손이 벌벌 떨리는 느낌이 들더라는 ㅎㅎ 쇼핑여행이나 뭐 가족여행은 많이 가봤어도, 필리핀여행에서 골프여행은 또 처음이라 어디에 골프장이 있는지 조차 모르겠어서
방콕여행, 택시 타는 방법은 우리나라와 별반 다르지 않아요. 미터 요금제로 35밧이 기본요금이에요. 거리에 비례해 요금이 야금야금 올라가요. ▲ 손님이 두리안을 먹었나봅니다. 몹시 화가난 기사님. 택시에서 냄새 나는 두리안 먹지 맙시다. ▼ 방콕여행, 교통체증 시작. 미터로
따사로운 햇살 맞으며 봄여행을 훌쩍 떠나고 싶어지네요 하지만 현실은 멀리 봄여행을 나가기엔 시간적 경제적 여유가 없어서 떠나지 못하고 있어요 ㅠㅠ 봄나들이 갈만한곳이라고 특별한 곳이 있나요? ㅎ 그냥 근처도 공원가서 벚꽃과 봄꽃을 느끼고 이쁜사진 찍으며 봄여행을
유럽여행을 하면서 필요한 앱(애플리케이션)을 스마트폰에 깔아두었습니다. 여행을 하면서 실제적으로 앱에 의존하는 경우는 드물지만 그래도 만일을 위해 깔아두었습니다. 깔아둔 앱은 크게 해외안전, 여행정보, 지도, 호텔, 렌터카, 글로벌 회화 앱 등입니다. 제가 이번에
3주간의 유럽여행 코스 계획짜기 유럽여행을 준비하면서 가장 짜증이 났었던 계획세우기!! 정말이지 머리가 터지는줄 알았다는 ㅠㅠ 국내여행 여행코스 포스팅도 여러번 했었는데 사실 국내여행 코스짜기는 유럽여행에 비하면 정말 아.무.것.도. 아니라고 느껴질만큼 유렵여행
경남 산청여행 가볼만한곳 남사예담촌. 고즈넉한 한옥마을, 한국에서 가장 아름다운 마을 1호. 화려한 도시가 아닌 아름다운 자연과 풍경... 다녀온지는 좀 되었지만 너무 좋았던 산청여행이였어요. 걷는 즐거움이 있다고나할까?ㅎㅎ 산청 남사예담촌 지도를 보면 모두 다 보는데
태국여행 끝! 행복햇던 시간, 감성넘치는 치앙마이 여행은 언제나 즐겁고 힐링이지만 이번 태국 여행은 더더 행복했습니다. 함께했던 일행들과 마음이 잘 맞고 재밌는 에피소드가 많았어요. 종일 먹고, 쇼핑하고 장시간 이동으로 멀미 나면 수다로 풀고 추억이 한가득인데 사진이
제주도 2박3일 여행코스 제주모바일쿠폰 제주도 여행 하실때 여러가지 준비할께 많죠. 오늘은 제주도 모바일쿠폰 받는 방법 알려드리도록하겠습니다. 쉽고 간편하게 받아서 유용하게 사용할 수 있으니 잘 보시면 경비 또한 줄일 수 있기도 하답니다. 제주도 2박3일 여행코스 중에서
일본 규슈 여행 가라쓰 역 근처 카페 루나 가끔 여행객들 중에 색다르고 예쁘고 맛있는 카페를 찾아서 여행하는 분들도 있던데...저는 그정도 까지의 내공을 갖추지는 못한것 같고... 여러분들은 특별한 취향을 위해서 떠나보신 적이 있나요?아늑하고 작은 지역의 숨은 맛집이나
긴 휴일로 많은 분들이 여행을 계획하고 있으실 거예요. 오늘은 긴 듯 짧은, 짧은 듯 긴 2016년 황금연휴 설에 가면 좋을 여행지를 소개합니다. :D 찬란하지만 슬픈 역사를 간직한 캄보디아 캄보디아하면 제일 먼저 떠오르는 것이 무엇인가요? 아마 많은 분들이 유네스코
봉평 허브나라 가족여행가기 좋아용~~ 저저저번주 주말에 가족여행을 계획하고 하루 날잡고 주말여행으로 다녀왔어용 봉평 허브나라! 안가보신분들은 꼭 가보시길~~~ 아 여기 집 짓고 살고싶다~ 하는 곳이에요ㅠㅠ 너무 아기자기하고 산골따라 올라가는 길이 너무 예뻤던 곳! 봉평
11월 제주도 여행 날씨가 너무좋아요 11월 10일 인천은 체감온도 영하권 진짜 제일추운날 출발했는데 제주도는 정말 그거에 비해 따숩네요... 11월 제주도 여행 이렇게 날씨 좋을때는 오설록을 추천해요~~ 햇살가득~ 푸르른 녹차밭을 뛰어다니면서 노는 아이들 정말 좋았어요!
제주 여행 필수 코스! 봄날의 우도 여행 따사로운 햇볕, 전국 곳곳이 꽃잎으로 물드는 요즘 :) 섬 속의 섬 우도에는 노란 유채꽃이 살랑거리고, 싱그러운 청보리가 초록 물결을 일렁이며 봄의 절정을 맞이하고 있어요. 숨비도 변함없이 찾아온 2016년의 봄을 따라 우도 여행을
외교부 해외안전여행 서포터스 13기 트레블메이커입니다:D 저희의 이번 달 팀미션 주제는 동행 서비스였는데요! 동행서비스를 등록하면서 같이 설치하면 좋을! 해외여행에 간다면 꼭 깔아야 할 필수어플 5개를 추천해드리려고 찾아왔어요 요즘같은 모바일 시대에
▲ 파리여행, 주로 걷는데요. 나비고 카드 충전해서 가끔 지하철도 타요. ▲ 걷다가 뒤를 돌아보면 이렇게 멋진 광경이 펼쳐지곤 한답니다.... 평소 잔병치레가 없는 타입인데 여행 중 감기라니. ▲ 밤 9시. 해 지는 시간이 나날이 늦어지고 있어요. 야경 보려면 인내심이 필요한 시기.
미국에서 한국을 다녀가는 장거리 여행 중에 잠시 일본을 들러가는 여행은 어떨까? 혹시 6월에 고국을 방문한다면 일본 도쿄에 들러 이곳만은 꼭 보고 가시길 바란다. 도쿄의 축제, 산노 마츠리(山王祭) 800만 토속신으로 가득 찬 일본은 신사와 축제가 많은 것으로 유명하다. , 6월
충북 청주여행 가볼만한곳 청석굴. 한적한 시골마을 하천에 위치해 있어서 이 시기에 물놀이하러 가기도 좋을것 같고 시원하게 보내기... 충북 청주여행 여름에 가면 좋을곳이에요. 찾아가는방법도 알려드리겠습니다. 먼저 네비로 찾아가면 예전 길로 안내를 해주는데 삼거리?에서
일주일만에 다시돌아 온 겨울 여행 추천 코스. 오늘은 어떤 겨울 코스를 가지고 왔는지 궁금하시죠?? 그럼 바로 출바알~ <구례 사성암... 섬진강 증기기관차 <출처 : 남도여행길잡이> 1960년대 실제 우리나라에서 운행했던 그 모습 그대로 담은 섬진강 기차마을. 당시 어렸웠던 그 시절의
저녁비행기이기 때문에 하루 더 여행할 수 있지만 여행은 항상 아쉽다.. 편의점에서 샌드위치로 아침 해결! 일본 샌드위치는 속이 궁둥이까지 있어욯ㅎㅎ 매일 사람들로 가득했던 버스인데, 가는 날에 더 쓸쓸해 보이게 텅텅 비었네 후쿠오카에 볼거 할거 많이 남아서 아쉬운
▲ 파리여행. 한가운데 이렇게 멋진 찻집이 있습니다. 차는 평범하고요. 스콘 맛있어요. 선데이 브런치도 가격은 깡패지만 굳. 우아한... 파리여행 하다보면 눈이, 마음이 화사해집니다. 꽃이 정말 많거든요! 오래된 상점들 입구에는 와인바 겸 숍 르그랑 피스 에 피어 Legrand filles
큰 기대가 없었던 도시였는지만 넘나 매력이 넘쳤던, 슬로베니아 여행 후기를 남겨요 ~ 01. 류블랴나에서 1박 2일 여행 류블랴나는 슬로베니아의 수도임에도 불구하고 참 한가롭고, 작은 도시에요! 약간은 낡았지만, 깨끗하고 정갈한 모습의 류블랴나 다정한 아빠 ♡ 보기만해도 절로
오키나와자유여행 おきなわ 프롤로그:: 오키나와 여행코스정리 20161026 - 20161029 3박4일 W.FL London 안녕하세요. 봉봉입니다:) 동양의 하와이라 불리는 오키나와 정말 깨끗하고 고요하고 평화로운 일본의 시골마을이더라고요. 일본여행은 이번이 처음이었는데 오키나와 덕분에 일본의
오늘은 여행 스페셜인가요~~ㅎ.ㅎ? 이번엔 중국여행으로 준비 해 봤습니다~! 중국여행 하면 대표적인 명소 중 하나인 만리장성이나 진시황릉이 떠오르는데요 넥서스 지기는 무엇보다 중국의 다양하고, 맛난 음식들이 먼저 떠오르더라구요. :) 딤섬 양러우촨 훠궈 이 외에도 맛있는
지난 방콕 자유여행 때 처음 가봤는데요. 지상에 낙원이 있다면 여기 아닐까 싶습니다. 기분 전환을 위한 타이마사지를 원한다면... 방콕 자유여행, 원하는 날짜와 시간이 있다면 미리 예약해 두세요. 예약 방법은 Sooooo 심플. ▲ 멋지죠? 마사지 후 연못을 마주보고 앉아 차 한 잔
홍콩 2박4일 자유여행 3일차 일정 해외여행 중 밤비행기로 돌아오는 경우 호텔에 짐을 맡기고 나와서 돌아다니다가 다시 호텔 가서 짐을 찾아서 공항가는 번거로움! 많이들 경험해보셨을거에요~ 홍콩에서는 이런걱정을 할 필요가 없는데 바로 얼리체크인이 가능하기 때문!
만일 100 만원만 가지고 해외 여행을 가야 한다면 어떤 생각이 드시나요? 항공료, 숙박비, 식비, 해외 유심, 여행 보험, 각종 투어 서비스 등등 돈 들어 갈 곳 투성인데? 하면서 멘붕 상태가 될지도 모르겠습니다. 하지만 잘만 찾아본다면, 그리고 타이밍만 잘 맞춘다면 가까운 중국
푸켓+방콕여행^^ 신혼여행 이후 부부가 처음 떠나는 해외여행이었던만큼 준비시간이 길었다 바쁜 일상속에서 하나하나 준비해가면서 설렜던것도 좋았고 간만에 하나의 목표를 가지고 계획을 세우고 추진하는 것도 좋았다 (여행뿐 아니라 일상 속에서 늘 함께 소망하는
[TQ를 높여라] 여행 짐 싸는 것 어렵지 않아요 안녕하세요. 여행+의 체리파파입니다. 주위를 보면 여행 떠나는 이들이 줄을 잇고 있네요. 바야흐로 여행 시즌입니다. 그런데!! 여행도 떠나기 전에 짐 싸다가 넉다운 된다는 이들이 간혹 있습니다. 이민 가는 것도 아닌데, 짐 몇 개
아기와 해외여행 : 준비물 및 각종팁 아기와해외여행 / 아기와해외여행 준비물 / 아기해외여행팁 ※이 포스팅은 모바일웹에서 최적화되게 작성되었습니다. 지난주 드디어 까치와 여름휴가를 다녀왔어요. 휴가 후유증 + 남은휴가 까치 돌보기로인해 잠시 블로그를 방치해뒀다가
동남아 자유여행 계획 하루 만에 뚝딱 해치우기 여행을 무지 좋아하는 돈빠창창입니다. 여행 싫어하는 분은 없겠죠? 여행 초보 시절에는 여행사의 패키지 상품으로 해외여행을 다녀오곤 했었는데 그것도 여행 짬밥이라고 어느샌가 자유여행 계획을 잡고 있는 저 자신을
내일 임시공휴일까지 더해져 황금연휴가 된 이번 주말은 여행을 떠나는 분들이 많다고 합니다~! 특히 정부에서 지정한 봄여행주간으로 국내 여행지에서 다양한 행사도 진행 되고 있는데요 그 중에서도 날씨가 풀리고 따뜻해지면서 제주도 여행을 하는 분들이 계실 거예요. 4일간의
[유럽여행] 프랑스 파리 한인마트 (K-MART 위치) [세계여행/유럽/프랑스/파리]150825 유럽여행하면서부터는 식당 가서 밥을 먹기에는 경비 부담이 커서, 한인마트를 찾아가는 게 여행 일정의 하나로 자리 잡았다. 바깥 음식도 하루 이틀이지~ 여행하면서 사 먹는 음식이 지겨워지면
구독자님들, 이웃님들 여행블로그 보슐랭가이드 보시리짱입니다. 이번에 여행이벤트 대박소식을 하나 들고 왔어요. 얼마전 주변 이웃블로거들이 상하이 금까기, 태국생생 특파원 다녀오는거 집에서 모니터로만 구경하면서 엄청 슬퍼했었는데 이번에는 터키항공을 이용한
9월 제주도 3박4일 여행코스 가족여행. 여행하기 좋은 계절 가을이 성큼 다가왔습니다. 나들이 하기 좋은 날씨가 많아졌으면 좋겠네요.ㅎㅎ 이번 가을 제주도 3박4일 여행코스 가볼만한 두 곳에 관해서 알려드려볼께요. 가을 제주도 가족여행코스로 제격인듯 싶은곳이에요. 9월엔
영도대교 도개시간 [부산여행가볼만한곳] 1박2일 부산여행중에 안타까웠던 일은 부산의 명물 영도대교의 도개시간을 놓친것이다 영도대교의 도개시간은 매일 오후2시부터 15분간 도개하지만 아쉽게도 시간을 맞추지 못하였다 그래도 인파가 빠져나간 영도대교를 둘러봅니다
5월 국내여행, 전남에서 핫한 순천여행으로 정했다. 요즘 국내여행에서 핫하다는 전남 순천! ( HOT뜨거~>ㅅ< ) 이웃님들은 순천여행 중 어디가 가장 기억에 남으신가요? 오늘은 순천의 HOT한 명소여행을 소개해드릴까 하는데요. 아름다움과 즐거움이 2배로!! 5월 전남 순천여행 지금
송년여행으로 수불석권님과 함께 떠난 후쿠오카 힐링 렌트카여행... 공항에서 렌트카 찾아 12시로 예약되어있는 아지사이 요히라로 ~ 마리아노시티가 내려다 보이는 산 중턱에 170년 된 고택이 자리 잡고 있네요. 오래된 서까래가 원래 나무모양 그대로, 각 개별 방들도 창문이
홍콩 자유여행 [ Donnamoda / Della / J.outlet ] 열대야가 계속되고 있는 요즘... 여행과 쇼핑을 동시에 해보세요~ 스트레스가 바로 날아갈듯! 홍콩 자유여행 가시는 분들의 필수코스!! 돈나모다&델라&제이아울렛 을 소개할게요 홍콩정부에서 발급한 정품증명서가 있는 믿을 만한
오사카(大阪)는 맛집, 쇼핑은 물론 대중교통이 편리한 일본 여행지인데요! 오사카 자유여행을 계획하면서 가장 고민되는 부분이 아무래도 여행 코스가 아닐까 싶어요~ 특히 첫 자유여행이라면 어디서부터 어떻게 움직여야 할지 막막하고 복잡하다는 생각이 들지요. 그래서
지금 당신 앞에 펼쳐진 건 인생 최고의 시간입니다 '수능 끝나면 하고싶은 일' 여행, 놀이공원 가기, 밀린 드라마 보기, 알바... 간절했던 소망들 여한없이 이루세요. 학창시절의 마지막 추억 함께 애태웠던 친구들과 '우정여행'도 다녀오고요. 스무살을 앞둔 지금 10대의
추석 연휴를 이용하여 하루 일정의 가족여행 목적지를 찾다보니 남이섬과 인천 섬 여행이 후보에 올랐습니다. 가족들은 한결같이 남이섬이 좋을 것 같다고 하는데 아무래도 추석 연휴인지라 귀경차량들로 인해 도로사정이 여의치 않을 것 같아서 남이섬은 10월 개천절 연휴때
지난 여름에 다녀온 사이판 태교여행 포스팅을 8월에 정리해서 올리고 지금 대뜸 2일차 기록하는 시간차 공격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고~ 민망하여라~ (크로아티아 신혼여행 포스팅은 아직도 깨어나지 못함) 제주항공, 피에스타리조트 3박 4일 기본적인 정보는 첫번째 포스팅에
1박 2일로 경주여행을 원하지는 분들에게 유익한코스 먼저 1박2일은 시간이 촉박하니 서울 경기 인천 은 아침 8시 정도에 승차를 하셔야 경주에 도착하셨을때 여유롭게 둘러 볼수가 있습니다. 첫날경주여행코스는 시내권 관광지를 한번 둘러 볼까요. (대릉원-천마촌) 대중교통은
제주도여행 첫번째 이야기，AGAIN JEJU :-) 3박4일간의 꿈만 같았던 제주도여행을 마치고 돌아왔어요!피곤하긴한데 사진은 정리하고싶고 정리하는김에 1일차 포슷힝해보려구요 카페나 음식점, 게스트하우스는 따로 포스팅하기로하고 일단은 제주도여행 첫번째 이야기부터 스타뜨
# AM 4:00 15일간의 프랑스 여행 잘 다녀왔습니다^^ 몸은 집안에 콕! 하고 있지만 마음은... 바이오리듬은 아직 파리에 있나봐요. 새벽이면... 프랑스 여행 신혼여행 12일 + 발악여행 15일! 총 27일간의 프랑스 여행 요번에는 니스, 에즈, 생폴드방스, 아를, 아비뇽, 모나코 등 지중해 햇살
교토여행 하루코스 (하) 아직 교토여행 하루코스(상)을 안보신 분들은 보고 돌아오시길 바랍니다 아래의 Link를 클릭! (하)편에서 설명할 일정들 길을 따라서 걷다보니 우연히 <토토로샵>을 발견하게 되었습니다. (토토로샵 관련 포스팅은 아래 참조) 기요미즈데라 778년에 세워진
세부자유여행 호핑투어 천국이구나 친정엄마 환갑여행으로 떠난 대가족 세부자유여행 세번째 후기 여행의 꽃 세부호핑투어 입니다 패키지가 아니라서 호핑투어예약도 직접 해야하는데 현지 많은 업체중에서 우리가 선택한곳은 세부플러스!! 친정엄마랑 조카 기념샷! 오전 8시부터
우리 도련님께서 주말에 여친느님과 일본 여행을 다녀오셨네요!! 부럽 부럽~~ 우리도 연애할때 해외여행 한번 가볼껄 하는 아쉬움이... ㅠㅠ 돌아오는 길에 빈손으로 오지 않고 선물을 사오셨어욤!! 가방만 봐도 뭔지 알겠죠?? 이렇게 여러 가지가 들어있네요!! 첫 번째는 DHC
구정 연휴~ 1박2일 일정으로 가족끼리 경주와 안동을 여행하고 왔답니다. 이젠 구정 연휴도 길어서 차례 지내고 잠깐 여행하는 것도 무리가 없을듯합니다. 경주는 몇십년전 수학여행으로 또는 살면서 한두 번 정도는 누구나 다녀오는 코스인데 마음먹고 꼼꼼하게 살펴서 여행하기
오키나와자유여행 아메리칸빌리지 오키나와 자유여행 : 배낭여행 : 여행코스 맵코드 33526452*52 American Village 원래는 미군 비행장이 있던 자리를 1981년에 반환받고 미국 샌디에고의 시포트빌리지를 모델로 공원으로 꾸몄다고 합니다. 선셋비치, 아라하 비치 등의 해변과
가을여행으로 은행나무 노란세상 문광저수지 10월의 마지막날~~가을도 이제는 절정에 이르는 시기가 왔습니다. 지난 일주일동안 창밖에 하늘은 가을답지 않은 흐링멍텅 회색빛 모습으로 가을여행은 꿈도 못 꾸고 있었는데 드디어 어제 아침에 창밖으로 본 하늘은 파란색~~~아이고야
겨울에 떠난 제주도 출사와 여행 작년 제주도 출사 여행을 간다 간다 해놓고 결국엔 가지 못하다 2016년 초입에 동호회 회원들과 함께 가기로 했다가 스케즐관계로 딸과 함께 둘이서 떠난 그러까 딸과의 첫 여행이여서 둘이만의 특별한 여행이 되었다. 아마도 이번 제주도
[여플의 여행공감] '에펠탑 효과' 들어보셨나요? 혐오의 대상, 초기 에펠탑 흉측한 철근이 파리와 어울리지 않아서였죠. 1889년 에펠탑이... 삶이란 자신을 알아가는 여행. 여행으로 진정한 나의 모습을 묻고 또 물어봅니다. 자신을 사랑하는 것은 평생에 걸친 로맨스의 시작. 오스카
스페인여행 , 유럽여행 다녀 온 사람들이 강력 추천~ 여행을 갔을 때 여행이 더 가고 싶은가보다. 얼마 전 제주도에 같이 간 일행들은 모두 여행을 좋아하는 사람들이었는데 여행을 가서도 우린 여행 얘기로 신이 났었다. 스페인여행 가자, 이탈리아 여행 가자 이렇게 시작된 것이 언제
지난번 여행이 너무 좋아서 다시 동생네랑 여수여행을 다녀왔어요^^ 이번 여수 여행코스로 이사부크루즈를 타려고 우선 정해놓고 사이트에 들어갔더니 지난번에 묵었던 더 호텔 수와 함께하는 패키지가 있어서 이번에는 패키지로 묶어서 여행코스를 잡았답니다. 동생네랑
체코 프라하 여행이 요즘 핫한 거 같아 포스팅 올려봐요. 아마 TV프로그램 배틀트립 영향인 거 같은데 TV에서 빠진 얘기를 좀 해볼게요. 하나. 체코의 물가를 즐겨라 체코 프라하 여행의 가장 큰 매력은 잘 보존된 중세 건물들 그리고 유럽치고는 상당히 착한 물가를 들 수 있어요.
▲ 내 마음을 제대로 자극한 스위스 기차여행. 작년에 갔던 여행지를 이번년도에 또 다녀온다면 어떨까 생각했던적이 있다. 많은 여행지들이 다음, 다음을 기약했지만 스위스만은 왠지 마음속 깊이 다시 가도 될 거 같다는 확신이 있었다. 특히 요즘 가끔 보고 있는 기차 여행 영상은
속초 여행코스 꼭 가야할 곳들만-♥ 사계절내내 언제든지 놀러가기 좋은 속초 ♩ 이곳은 정말 저한테 있어서는 단골 여행지라 할 수 있을정도로 시간날때마다 자주 왔다갔다 놀러가는 장소이기 때문에 어디를 꼭- 들려야만 하는지 이미 다 파악을 하고 있는데요 - : 3 ♥ 그래서 오늘은
오늘은 여행정보를 쓰적여 봅니다 얼마전 페이스북을 보다가 알게 된 혼자 여행가기 좋은곳 BEST 12 입니다. 저도 혼자 여행하는거 좋아하는데요~ 저만 알기 아쉬운 정보여서 이렇게 블로그에 올려봅니다^^ 과연 어디가 있을까요...? 1. 가평 에델바이스 가평은 계곡만 가봤었는데
제주여행, 서귀포 남원 숙소 추천, 비로소 433 biroso433 제주여행에서 좋았던 곳들을 한군데씩 포스팅중입니다. 몇일간 좀 뜸했죠 ! 여행 준비하시는분들께 많이많이 도움되고 싶었는데 성수기는 이제 시작이라며 위안을..(;;) 오늘은 제주에 머무르며 마음에 쏙 들었던 숙소를
상해 자유여행 TIP 상해 자유여행 정보 공유 1. APP 다운 받기 중국은 공산주의 국가로 페이스북, 인스타그램, 구글 등 중국 사이트 외에는 모두 접속을 차단해 놨어요 입국 전에 받아두면 좋은 어플을 함께 공유합니다:) -위시빈 : 상하이뿐만 아니라 국내, 해외여행시에 제가
이탈리아 여행! 아말리 해안의 포지타노 여행하다. 이탈리아 여행에서 남부투어를 한다고 하면 보통 소렌토 와 아말피 해안 일대를 말한다. 아말피 해안은 깨끗하고 아름다운 해안과 파스텔톤의 아기자기한 건물들이 조화를 이루는 모습이 이상적인데 이 모습을 담아낸 화가나
식도락의 천국이라고 불리는 곳으로 내가 이곳에서 직접 가봤던곳을 모아봤다 오사카 자유여행 가볼만한곳 No.1 Osaka Castle ! 일본... 자유여행 가볼만한곳 No2. 구로몬시장 170여년의 오랜 역사를 자랑하는 서민적인 분위기를 느낄 수 있는 전통시장으로 식품, 생활용품등 다양한
교토여행기 야시장구경 교토구경을 하다보니 시간이 많이 늦어졌습니다. 다시 가와라마치역으로 돌아오는 길에 역 바로 근처에서 저녁이... 교토여행을 하면서 이곳도 맛집이 참 많구나 하는 생각을 해봅니다 하루 날을 잡아서 교토를 가시는 것이 좋을 것 같구요 정말 많이 걸었고
속초여행 코스 이렇게 다녀와보세요~ 요즘따라 일 집 일 집 무한 반복을 하다보니 노잼시기가 찾아왔다죠.. 저만 그런 줄 알았는데 누가... 당일치기 여행 얘기가 나오게 됐고, 저희는 속초여행 코스를 당일치기로 계획을 짜서 다녀왔답니당 다들 회사다니다 보니 바쁘기도하고 겹치는
♥ 동생과 함께한 2박3일 일본 도쿄여행 ♥ #도쿄 #나리타공항 #제주항공 #신주쿠 #롯본기 #모리타워 #도쿄타워 #전망대 #도쿄맛집 #곤파치 #하라주쿠 #키디랜드 #아후리라멘 #오오에도온천 #MUJI #기치조지 #빈티지샵 #마가렛호웰카페 안니옹 여러분! 오랜만에 여행 포스팅 데려왔어용
10월 초 막간을 이용해 2박 3일 후쿠오카+벳부 여행을 다녀왔습니다. 업무 때문에 장기간 여행을 다녀올 엄두가 나지 않은 저희 가족은 후쿠오카를 자주 가는 편인데 이번엔 이지때문인지 벳부의 아프리칸 사파리도 다녀오고 료칸도 전통료칸이 아닌 스기노이 호텔을 다녀
여행 동선을 짤 때 유용한 구글 내지도 Spot을 표기 해 놓고, 여행지에서 활용하면 완전 최고! ㅎㅎ PC 이용해서 만들어 놓고, 여행다니면서는 모바일로 보면서 다니면 좋다 :) 지도 파일을 다운로드 받고 공유또한 가능해서, 같이 여행가는 동반자가 있으면 각자 지역을 맡아서
[괌 자유여행 : 일정과 꿀팁 대방출-] 친구들끼리 괌 자유여행 다녀왔습니다! 남자들끼리 칙칙하다 못해 완전 시껌했던 여행이지만...ㅎㅎㅎㅎ 연인이나 가족이랑 가는 해외여행과는 또 다른 재미와 낭만이 있더군요. 사실 지금 아니면 또 언제 갈 수 있는 여행일지 모르기에 감사한
수요일 4시 4분이 되었네요ㅎㅎ 여름방학을 맞이하여, 여름 휴가를 맞이하여 해외여행 준비하는 분들이 많을 거라고 생각해요~ 여름물놀이를 가기 전 장볼 때도 설레이는데 해외여행은 을매나 설레게요?ㅎㅎ 그 설레이는 순간에 저희 해안서가 있기를 바라는 마음에서 준비하게 된
오늘 포스팅은 얼마전 다녀온 부산여행 당일치기코스 추천입니다! 저는 태풍 피해 없을 때 다녀왔는데 태풍 피해로 많은분들이 피해... 보이는 것처럼 사람 바글바글바글!! 오는 ktx안에서 어묵 냠냠했어요ㅎㅎㅎㅎㅎ 짧지만 알차게 보낸 부산 여행! 여행 생각있으시면 참고하
이탈리아 산마리노 San Marino 여행 이탈리아에는 이탈리아를 포함해서 바티칸, 산 마리노 공화국 총 3개의 독립국가가 있다고 합니다. 오늘은 그 중 산마리노 여행기를 소개하려고 합니다. 산마리노공화국(이하 산마리노)은 산꼭대기(?)에 위치하고 있어서 침략이 어려워
[유럽여행경비] 한달~두달 유럽여행 총 비용 (40박41일) 유럽여행 다녀온지는 지금 거의 4개월이 넘어가고 있지만, 아직 정리하지 못했던 여행 총경비 ㅠ 사실 한달반이라는 긴 기간을 다녀와서 정리하기도 너무 벅찼다. (같이 다녀온 친구와 미루고미루다 결국 반반 나눠서 함
[발리 자유여행] 알릴라 스미냑 호텔 조식 끼야올 햄보칸 조식 시간 이에요 제가 요즘 갠적인 사정으로 계속 여행을 못가다가 거의 두달만에 나간지라 갠춘한 호텔조식 무쟈게 그리웠답니다 :) 발리 자유여행 조식 먹은 이야기 이어갈게요! 알릴라 스미냑 호텔 레스토랑은 요렇게
Insta - 2toyoun -여행전 (대만 3박 5일 1인기준) *비행기 - 티웨이 18만원대 *숙박 - 이하우스호텔 11만원대 *예스진지, 온천 예약 - 5만원대 *환전 - 30만원 여행 계획 어떻게 하는지 궁금해 하시는 분들이 많은데, 인스타그램이나 블로그 보면서 가고 싶다 하는 곳을 정리를 해두고 여행
안녕하세요 꽁냥이 또인사드립니다 ㅎ 오늘은 꿀팁은 두개에요^^ 보라카이 여행 짱!! 여행 다녀온지 2자ㅜ가 지났는데 좀 바빠서 이제 후기 올려요^^ 시크릿 보라카이패키지로 진짜 편하게 다녀왔어요,보라카이 여행 대박강추!! 3박5일 헤난가든 리조트에 있었거든요. 리조트
그래도 방콕여행 가면 한 번은 도전해 보세요. 태국을 대표하는 음식이니까요. ▲ 파인애플 볶음밥. 나나역 근처 로사비엥에서 먹었어요.... 바삭하게 튀긴 까이텃 방콕여행 가서 음식 때문에 고생하시는 분들 많죠? 까이텃과 까이양은 누구에게나 무난한 음식입니다. 기름에 바삭하게
둘이서 처음 가는 여행 목적지는 경주 태어나서 그 흔한 수학여행으로도 가본적 없는, 경주 ktx속에서 그림도 그리고 사진도 찍고 2시간여를 달려서 경주 도착 첫 경주여행을 계획하면서 꼭 한옥에서 지내고 싶다고 생각했었는데 알아내고 알아낸 끝에 정말 좋은, 그리고 진짜 100년된
바르셀로나 신혼여행 때 사진이 있더라구. [바르셀로나 신혼여행] 바르셀로나 퓰리처 호텔 바르셀로나 숙소는 정하기 너무 어려웠다... 바르셀로나 쇼핑, 관광 명소, 맛집들이 모두 모여 있는 람블라스 거리와 카탈루냐 광장 근처에 숙소를 잡으면 교통도 편하고 여행하기에도 편할 것
반려동물과 떠나는 항공여행 팁! 요즘 휴가철이며, 다가올 추석 연휴 등으로 여행을 떠나는 좋은 시기인데요. 반려동물과 함께 여행을 계획하시는 분들에겐 비행기타고 가는 여행은 약간 생소할 거라 생각이 듭니다. “하지만, 지금이야 말로 반려동물 천만시대!!” 나의 사랑스러운
전남 구례여행 가볼만한곳 사성암. 먼저 가는법 알아둬야 합니다. 일반 차량은 주차장에 세우고 미니버스나 택시를 이용해야 합니다. 제가... 전남 구례여행 가볼만한곳 사성암 가는법입니다. 왜 일반차량이 못가는 이유가 있겠지만 일단 다녀와보면 오히려 이 마을버스가 훨신 더
루프트한자 - 프랑크푸르트 - 코펜하겐 루프트한자 항공을 타고 프랑크푸르트에서 스탑오버로 잠깐의 독일여행을 즐기고~ 다시 비행기를 타고 본격적인 북유럽 여행의 시작점인 덴마크 코펜하겐으로 떠났다. 두번째 북유럽 여행지는 너무 가보고 싶었던 스웨덴의
부산여행을 청사포 일출로 시작했습니다. 삼광사의 연등을 올해 꼭 보겠다는 일념에 부산으로 향합니다.이번 부산여행은 1박2일이라고 하기도 뭐하고 2박3일이라고 하기도 그렇고.. 서울에서 밤에 내려와 잠을 자고 일출을 시작으로 하루 부산을 돌아다니고 그 다음날 새벽에 다음
홍천펜션 여행왔다면 바베큐는 무료지! 날씨가 왜이렇게 좋은건지~♬ 놀러가고 싶다.. 집만큼 편한 곳이 없다 하지만 그래도 난 놀러가고... 홍천여행 떠나보는 것은 어떨까요? 홍천펜션 블루마운틴 ***-****-**** 너무 앞만 보고 달리면 사랑하는 사람들과의 관계가 아쉬움으로 남을 수
안녕하세요 무늉입니다:) 이번 7월 29일 ~ 8월 1일 오사카 여행일정을 잡게 되었어요. 일본은 처음이기도 하고, 여행계획을 짜는 것도 처음이라더 시간도 걸리고, 그럼에도 많이 부족한거 같아요!네이버 검색을 통해 줍줍했습니다. 계획을 짜면서 검색을 많이 했는데다들 다녀오신
해외여행 필수품! 데이터로밍 대신 사용해보세요~ 포켓와이파이 사용 후기! 오늘은 얼마 전 일본여행 시 처음 사용해 보며 매우 유용했던, '포켓 와이파이' 사용 후기 간단하게 적어봐요! 2명 이상이 함께일 때 더욱 유용하답니다! 일상생활에서 24시간 우리 곁을 떠나지 않는
결혼 전 마지막 여행이어서 일까요? 이탈리아며.. 스위스도..처음 여행이 아닌데... 마치 첫 배낭여행을 다녀왔던 스물 몇살의 그때처럼 여행 기억에서 억지로라도 맴돌고 싶어 투정을 부리듯 일상으로 돌아오기를 머뭇거렸던 요즘입니다. 언제쯤.. 여행기를 올릴 수 있을까 싶어요.
여러분들의 부산여행을 위해 지하철 타고 떠나는 부산여행을 준비해 봤어욥!! 먼저 1호선!! 1호선은 뭔가 딱 부산!! 하면 떠오르는 관광지들이 많아요~ 자갈치 부터~~서면~~~~온천장까지!!! 딱 부산하면 생각하는 것들이쥬? 1호선 괜찮쥬?ㅎㅅㅎ 심지어 1호선에는 진짜진짜 대박인게
그럼에도, 내가 너와 함께 여행하는 이유는. 숙소 정할 때 "어차피 잠만 잘거니까 저렴한 곳으로 하자" "안 돼, 비싸더라도 무조건 깨끗해야 해" 일정 짤 때 "계획대로 알차게 움직이자. 아침에 일찍일어 나야해!" "여행은 쉬러가는거지... 그냥 컨디션 따라 쉬엄쉬엄 가~" “휴.. 하나도
(세부여행 사진 정말 잘 써먹음ㅋㅋㅋㅋ몇번째 올리는지..헤헸) 세부 섬 다녀오고 필리핀 매력에 푹 빠졌었는데 이번엔 필리핀 마닐라와 바탕카스 섬으로 떠나게 됐어요 ♡ 오랜만에 친구들과 함께하는 여행이라 더 설레이는 이번 필리핀 여행! 세부 때도 3박 5일
넘넘넘 즐거웠던 강릉여행 나의 짱친 지원이랑 함께해서 더 즐거웠던 여행 아! 아니다 우리 유시진씨랑 셋이 간거지? 여행내내 태후얘기 태후OST 강릉은 3번째지만 직접 운전해서 간건 처음이라 살짝 긴장이 되더라구요. 근데 웬열 고속도로 재미지다 속이 뻥! 뻥! 평균 속도 140
이지카드 구입/충전/환불 대만자유여행 필수품 대만자유여행을 할때 유심침 보다도 더 꼭!! 필요한게 바로 이지카드 우리나라 티머니같은 교통카드라고 보면 된다 교통카드로도, 편의점 등에서도 사용 가능하다 유심칩 관련 정보는 링크 참고~ 이지카드는 각 MRT역에서
- 방콕여행 스타일리쉬한 맛집 - 오드리카페 (Audrey Cafe and Bistro) 두 말 하면 지겨운 방콕의 힙플레이스 수쿰빗 통로에는 우리네 청담동과 비슷한 감성의 세련된 감각으로 여행자들에게 손짓하는 카페들이 즐비하다. 방콕의 스타일리쉬한 감성을 덧입어 터줏대감 역할을 든든히
영국여행, 코츠월드의 시작점 버포드의 풍경들 아! 이곳에 도착하면 일단 탄성부터 터지는 곳이에요. 바로 코츠월드 여행의 시작점, 버포드입니다. 영국여행을 하다보면 참 다양한 모습을 만나는데요. 여행을 하면 할수록 느끼는 건 좀 자연스러우면서도 이쁘고 사진찍을
석회암과 백운암으로 이뤄진 3000m가 넘는 18개의 암봉과 41개의 빙하로 이루고 있어요~ 뽀족한 산봉우리 사이사이에는 야생화가 지천인 고산 초원과 맑은 호수, 아름다운 숲의 속살을 숨기고 있어 바라보는 것만으로도 좋은 힐링여행이죠~ 돌로미테 여행지에서 반드시 들려야 할
전남 화순여행 가볼만한곳 물염정,물염적벽. 화순하면 적벽이 대박이죠. 얼마전 1박2일에서 화순여행으로나오기도 했지만 수려한 자연경관과 멋드러진풍경이 가히 예술이랍니다. 화순 적벽 : 1519년 기묘사화 후 동복에 유배중이던 신재 최산두가 중국의 적벽에 버금간다하여
홋카이도 자유여행 비에이 여름여행 홋카이도는 눈 축제로 겨울이 유명하지만 보랏빛 라벤더 향기가 코끝을 자극하는 여름 여행은 상상 그 이상으로 아름다워요! 또한 홋카이도의 여름 날씨는 우리나라의 가을처럼 선선하고 쾌적하여 한낮에도 여행하기 좋은 조건을 가졌답니다.
여행을 지금까지 해오면서... 말로 듣거나 책으로 배운건 아니지만.. 개인적으로는 여행의 마지막은 추억하는것도 있지만배푸는거라고 배워왔다...:) 나의 첫 여행은 민폐여행의 끝이였고... 아직도 누나들과 형한테 미안하면서고맙다..난생처음 이렇게 아파본적도
북극해와 맞닿은 북위 68도에 도시 '무르만스크' 세상에서 가장 길고 저렴한 '시베리아 횡단열차 여행' 9,530루블(155,000원)이면 9일(약... 중간에 모스크바에서 기차를 갈아타야 하긴 하지만, 시베리아 횡단 열차 여행이 세상에서 가장 길면서 저렴하기도 한 여행이 될 것 같다.
[이탈리아 여행-시칠리아] 투어핀 이벤트 시즌 2 2015년에 이어서 드디어 투어핀 이벤트 시즌 2로 돌아왔습니다 시즌 1의 폭발적인 관심과... 자유여행 투어핀에서 시칠리아 팸투어 체험단을 모집합니다 시즌 1 에서도 시칠리아를 다녀왔어요 함께 다녀오신 분들이 너무나
벼르고 벼르던 가을여행 시즌 2는 이번에도 역시 바다로 하지만 서해가 아닌 동해를 향해 출 발 ! 언제나 먼 강원도 가는 길 조금은 낯선... 역시 여행은 골목골목 구석구석 한번 더 보는 재미 나는 여기를 바람의 길이라 하겠어 BGM은 바람이 불어오는 곳 마지막으로 당신에게
얼마 안있으면 아이들 겨울방학도 다가오고, 한 해를 잘 마무리하는 겨울여행으로 속초여행, 겨울바다도 보고 맛난것도 먹고 쏠비치양양 다녀왔어요.. 쏠비치양양은 저희 둥이네가 참 좋아하는 리조트인데요, 둥이들이 엄청 어릴때부터 자주 찾는 곳 중에 하나에요. 보통은
사실 2박 3일 해외여행은 처음이었던 거 같아요. 아무리 짧아도 3박 4일은 갔었는데 2박 3일, 그것도 마지막 날은 아침 출발이니 실질적으로 2박 2일 여행은 처음이었습니다. 제주항공 특가로 나온 칭다오 왕복 항공권이 10만원이라는 뉴스를 보고 급 뭉쳐서 추진한 여행이라
12-1 장가계를 떠나다 ☞ 여행 4일차 장가계 대협곡의 흥미진진한 산책을 마치고 정말 장가계를 떠난다. 머무른 것은 만 3일이 채 안되는... 역시 여행은 타이밍이다. 12-2 아시아 최대 식당 서호루(西湖樓) 그렇게 아쉬움을 뒤로 하고 후난성 성도인 장사(長沙)시에 도착했다.
다시 떠나고 싶은 핵심 스위스 여행코스 기차 여행이 즐거운 여행지가 스위스 여행이 아닐까 싶다. 몇 시간을 이상을 기차 안에 있어도 쪽잠을 자기보단 아름다운 포도밭 자연을 감상하며 푹 빠지던 시간이 무척 그립다. 그런 여행을 즐기기 위해서는 스위스 트래블 패스는 선택이
MG새마을금고 공식블로그에서 이색여행코스에 대한 정보를 알려드립니다. 우리가 인터넷도, 엎어지면 코 닿을 곳에 편의점이 즐비한 도심을 벗어나 한적한 시외지로 여행을 떠나는 것은, 일상생활 중 몸에 배어있는 '빠름'의 압박감을 벗어나고자 특별한 장소를 찾는 것입니다.
하와이자유여행 - 가자하와이 픽업/샌딩 장시간 비행의 끝은 그림같은 하와이에 저를 데러다줬어요~ 저희는 항상 자유여행으로 다니는데.. 하와이는 두번째~~ 그때도 자유여행이였지만.. 호텔을 잘못 선택해서..와이키키해변에서 제대로 놀지 못한게 항상 아쉬웠어요
우도 여행코스 룰루랄라 ~ 우도 돌며 먹고 보고! 제주도에서 우도는 날짜 시간 잘 맞추지 않으면 가기 힘든곳 가서도 어쩌면 배타고... 추석 전까지는 아직 좀 덥긴해도 올여름 내내 처럼 그렇기야 할라궁.ㅋㅋ 우도 여행코스 룰루랄라~~ 지금부터 시작! 섬속의섬으로 배타고
전날의 교토 걷기여행의 피로함을 풀러 온천에 놀러갑니다!! 오사카 주유패스로 갈 수 있는 무료온천은 두 군데인데요 저는 접근성이 좋은... 7층 높이에 설치된 '햅파이브'에서 15분동안 우메다 야경을 보며 달콤한 도지마롤 한입~ 캬~ 오사카 혼자여행을 결심하게 된 포스팅이에요
여러분은 처음 가본 해외 여행지가 어디신가요? 아니면, 이 글을 보시는 지금! 첫 여행지로 '중국 상해'를 선택하셨나요? 헤헤, 글을 쓰고 있는 저는 첫 여행지이자 가장 오래있던 여행지가 바로 중국 '상해' 인데요! 처음갔던 해외, 그리고 가장 오래있던 곳인 만큼 가장 애착도
미국을 떠올리면 뭔가 괜히 익숙한 것 같지만, 미국 서부 여행이라 하면 괜히 낯선 기분이 드는 것 같아요. 하지만 미국 서부를 여행하기로 마음먹었다면 절대 후회하지 않을 거에요. 호스텔월드가 추천하는 미국 서부 여행시 꼭 가봐야 할 곳 BEST 4 ! 요 네 곳만 가도 감동 그
샬레트래블앤라이프의 영국 자유여행 브랜드, 심플리브리튼입니다. 올해도 영국 여행을 다녀왔어요. 올해 영국 여행은 기본적으로 런던 여행과 스코틀랜드 지역들! 을 둘러 보면서 저희 샬레의 영국 여행 상품들을 어떻게 하면 보다 특별하게, 보다 짜임새 있게 구성할까
그리스 산토리니 여행 이토록 눈부신 자유의 섬으로 오세요~ 시간이 지나서 잊혀지는 것이 있는가 하면 시간이 지날 수록 선명하게 기억되는 것이 있어요! 저에게 있어서 그리스 산토리니여행은 후자에 속한답니다. 어쩌면 쉬이 잊어버릴 수 있는 지나간 시간임에도 산토리니의 순간
울릉도여행코스 천부해중전망대 남서리고분군 구석구석 숨겨진 비경들이 있는 곳이지요. 2박3일울릉도여행으로 둘러 보기는 불가능합니다. 독도를 포함해서 다녀 오시면서 자유여행 간다고요? 처음 가는 길은 실수의 연속이라 할 수 있습니다. 울릉도여행코스를 글과 사진으로
온천여행 일본 사가 후루유 온크리 료칸 온천을 찾아서 많이들 찾아가는 규슈~ 그 중에서도 자연이 아름답고 기후부터 사람들 마음까지... 왜냐하면 이곳이 관광지도 아닐 뿐더러 주변에 그런 여행 명소가 붙어 있는 것도 아니거든요그런데도 이 마을에 료칸이 많고 대규모 숙박
그래도 오기 전에 비가 오지 않을까, 많이 춥진 않을까 걱정했던 것에 비해 너무 따뜻했던 날씨에 감동- 매번 비 몰고 다녀서 여행 날씨 운 안좋기로 유명한 나라서 더욱 감사했던 이번 여행의 날씨:) 빨간 트램은 프라하의 거리에 생기를 불어 넣어준다. 지나가는 트램 하나로 온
유럽여행 준비 :: 비행기 좌석 추천, 배치도 확인 TIP 안녕하세요, 룰리베린입니다. 국내여행도 다 다녀보지 못하고 외국이라고는 졸업여행으로 떠났던 중국여행과 아버지와 중국 3박 4일, 엄마와 일본 3박 4일이 다인 룰리베린 물론 전부 패키지 여행이였죠 허헛 그런데 그런 제가
▲ 유럽여행, 영국을 대표하는 이미지 중 하나죠? ▼ 유로스타 티켓입니다. 미리 예매해 두었어요. 코치와 좌석 번호가 적혀 있습니다.... 미리 예약해서 여행 경비 아끼세요. (많이 떨어지긴 했지만 파운드는 여전히 부담 ;) ▲ 자리를 잘 잡아야 제대로 보입니다. 근위병 교대식.
스위스겨울여행 간다면 스위스패스 할인 꼭 챙기세요 이웃님들께는 스위스 하면 뭐가 떠오르시나요? 멋진 알프스 떠오르죠! 호수도 멋질거구요! 저희 부부에게 겨울여행으로 떠나는 스위스 버킷리스트는 3가지에요. 첫번째, 호텔 빌라 호네그 스파 이 사진을 보고 반해버렸어요.
지금은 몰타여행중 두번째 이야기 아이폰사진 몰타에 온지 5일째, 저는 짧은 여행을 마치고 파리로 돌아갑니다. 현지 공항에서 마지막 몰타 여행포스팅을 하네요. 짧은 일정이라 많이 다니진 못했지만, 몰타는 볼수록 매력적인 곳인 것 같습니다. 작은 섬이라 시내에서 버스타고
여러분의 귀염둥이 물범이가 그린 가족에게 전해드리는 특급 뉴스~ 단풍이 절정인 10월 24일(월)부터 11월 6일(일)까지 ‘숨겨진 대한민국이 열립니다’라는 주제로 ‘2016 가을 여행주간’이 진행됩니다. 여행주간 홈페이지(숨은 대한민국 찾기) ▶ http://fall.visitkorea.or.kr
어버이날 선물은 역시 온천여행! 잇님들 반가워요! 다가오는 어버이날 선물, 잇님들은 어떤 걸로 준비하세요? 저는 이번에 동생이랑 뻔한 어버이날 선물 세트 드리는 것보다는 지리산 온천여행을 보내드리는게 더 나을 것 같아서 준비하게 됐어요! 근데 온천으로 보내드리는
4박 5일 프라하 여행 :) 안녕하세요 : ) 저는 지금 한국에 도착했어요 ! 1월4일날 입국해서 이제 5일이 지나고 있어요 ! 51일 여행했는데 이제서야 프라하를 올리고 있어요~ 간간히 하나씩 올려볼려구요 정보를 주는 여행포스팅 보다는.. 그냥 제가 찍고 느꼈던 것들이 전부인거 같아요
교토여행 2일차, 고즈넉한 사찰 기요미즈데라 청수사 가는법 일본 여행 오기전 여긴 꼭 가야해! 했었던 장소 중 하나 바로 청수사에요. 유네스코 세계문화유산으로 지정되어 있는 유명 관광지라 교토 여행 가는 분들이라면 꼭! 코스에 넣으실 것 같은데요. 일본 여행 중 관광객들이
홍콩 자유여행, 몽콕시장 흥정하기 오늘 포스팅은 몽콕시장 쇼핑기 입니다~^^* 어느 나라를 여행하든 이런 야시장은 꼭 한번은 들려야 맛이죠?? 몽콕시장도 홍콩 여행객들이 필수로 들리는 코스랍니다~^^* 그럼 흥정하러 출발~~!! 홍콩 자유여행, 몽콕시장 흥정하기 몽콕역 D3
다름 아닌 제주도 스쿠터 여행 인데요. 오늘은 스쿠터가 처음이신 분들, '내가 과연 스쿠터를 잘 탈 수 있을까?', '여행코스는 어떻게 짜야 할까?', '뭘 챙겨야 할지 모르겠다' 등등 여행이 막막하신 분들을 위해 여행코스와 대여조건, 준비물 등 기본 적인 상식들을
해외여행 준비, 데이터는? 해외여행 가면 몸도 마음도 바쁘죠? 길도 찾아야 하고 맛집 검색도 해야 하고. 따끈따끈 실시간으로 SNS에 자랑도 하고 싶죠? 그러려면 해외여행에서도 무리 없이 데이터를 사용할 수 있어야 합니다. 어떻게 해결할까요? 포켓와이파이, 통신사 로밍, 유심.
말이 살찌는 계절이라 굳게 믿었는데 혹, 내가 살찌고 있는 경험을 하고 계신가요?(찔림+_+) 그렇다면 강력하게 추천드립니다:) 모두의 테마여행, 국내 자전거 여행입니다. 국내 자전거길 BEST 6 여행의 트렌드는 늘 새롭습니다. 멀지 않으면서 건강도 챙길 수 있는 산좋고
오사카 여행을 하면 쇼핑을 빼놓을순 없죠. 솔직히 어디를 여행 하나 쇼핑을 안할수는 없는데요~ 전 주로 그나라의 마트(식품)를 털곤 합니다. 이번 오사카 자유여행에서도 돈키호테에서 먹을것만 잔뜩 사왔네요. 코로로 젤리~ 100%과즙으로 만든 젤리라는데 과일맛은 많이 나네요.
서진이의 초등학교 졸업을 기념하여 오랫만에 1박으로 타주로 가족여행을 다녀왔다.최근에 순수하게 관광으로는 아무도 가지 않는... 좋지만 결국 우리를 가장 만족시킨 음식은 중국집. 삼선짜장과 짬뽕, 탕수육 셋트를 먹고 행복한 가족. 이것으로 미시간 여행은
주5일제 되면서 여행들 많이 다니시죠? 캠핑들도 많이 하시구요~ 저희도 아이들이 점점 커가면사 여행도 많이 다니게되고 캠핑도 가게 되더라구요~ 그때마다 꼭 필요한 여행필수품 전기냄비 소개드려요~ 블레스 여행용 전기코펠 국내외 겸용 110v / 120v 가능한 전기냄비 해외나갈때도
겨울 해외여행, 대만 여행, 대만 자유 일정 올해 12월 말에 다녀올 대만여행! 일본을 갈까 하다가 올해 한번 다녀왔으니 선택한 대만인데 12월이면 대만 날씨도 괜찮을거 같아서 선택함 대만이... 여름에 가기엔 너무 덥구.. 비가.. 습기가... 힘들어욧... 여태까지는 여행을
오늘은 차를 가지고 왔지만 다음 무의도 여행 때는 셔틀버스를 이용해봐야겠어요. 잠진 선착장에서 무의도로 들어가는 배는 30분마다... 잠진 선착장에서는 여행객들이 보이지 않아서 우리뿐인줄 알았는데, 이미 많은 분들께서 소무의도 여행을 마치고 나오고 계시더라고요.
부산여행 코스에서 빠질 수 없는 가장 기대했던 감천문화마을! 몇년전에 지하철에 나오는 광고를 보고 와..우리나라에도 이런곳이 있구나..... 일본여행갈때 스탬프투어 많이들 하시던데 우리나라에도 이런게 있어서 참 좋았다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부산여행 할 맛 났던게 날씨가 일단 너무
나는 커피, 언니는 하우스주스 원래 마지막날은 비 예정이였는데, 흐린 내내 해가 잠깐 들어왔는데 행복 ㅠㅠ 진짜 여행은 날씨가 다하는... 바다 보면서 먹으니까 더 좋다 - 하도리1091 예전 제주도 여행 때, 카페에서 만난 커플분들이 너무너무 좋은 곳이라고 추천해줬던 곳. 이미
이태리여행 유럽스케치 패키지로 고고~ 이웃님들은 자유여행과 패키지중 어떤 걸 선호하시나요? 전 자유여행처럼 만족스러운 패키지요~^^ 너무 까다로운가요 자유여행이 좋긴 하지만 여행 전 공부를 최대한 많이 해야 만족스럽게 다녀올 수 있으니 시간 소비가 만만치 않더라고요
2015.10 paris / firenze / rome 감성열쇠의 감성여행 팁 향수를 사라 파리여행/여행팁/향수 여행의 시작점- 인천공항 면세점에서 살 것이 있었다. 아쉽게도- 정신이 없어 면세점에 가지 못했다. 파리여행 두번째 아침 꼭 사야할 것이 있어 연인이 아침잠에 취해있는동안 혼자 길을
특히 지방 거주자라면 한번쯤 서울여행 다녀와보셨을텐데요~ 서울 가볼만한 곳이 워낙 많아 어딜 가야될지, 서울여행 코스를 어떻게 짜야할지 고민하셨죠? 그래서 오늘은 서울에 사는 사람들도 가기 좋을 서울여행 코스와 서울여행 경비를 줄일 수 있는 방법에 대해
|보라카이 4박 6일| 보라카이에 가서 뭐할지, 뭐먹을지 정했으니까 뭘입을지, 뭘가져가야할지 준비물을 챙겨봅시다 신혼여행 때 난 옷을 바꿔입었는데 여보가 맨날 똑같은 바지를 입고 다녀서 사진을 보는 사람마다 "성중이는 옷 안갈아입었어?" 이렇게 물었지..... 신혼여행인데
지난 주말 2박 3일동안 청주로 정말 여행다운 여행을 다녀왔어요. 이름하야 < 몰입 독서여행 > 실은 제가 대안학교에 관심이 많아서 2년 전 대안학교를 많이 알아보고 다녔어요, 결과적으로 아이는 대안학교를 보내지 못했지만, 그 대안적인 방법으로 제가 대안학교 교사 기초과정을
여행의 빅재미 중 하나는 바로 식도락 여행이지 말입니다. 타이완 여행에 있어 가장 매력적인 것은 누가 뭐래도 거리마다, 골목마다, 건물마다 넘쳐나는 맛있는 음식들이죠. 알고 가는 것과 모르고 가는 여행은 질적으로 얼마나 차이가 나는지 다들 아시리라 생각합니다. 오늘은
대만 여행 타이중 3박4일 다녀왔어요! 추석 잘 보내셨나요? 저는 이번 주 월요일부터 어제까지 대만 타이중을 3박 4일 일정으로... 기차여행 좀 다녀본 사람들은 다 아는 꿀재미! 기차의 먹방을 빼놓을 수 없기엔 만만한 스시 하나를 사서 탔는데 완전 꿀맛이었네요. 스시 먹으며
일본여행 준비 인터파크투어 눈물펑딜 알아보니 요즘 날이 더워도 너무 더워요 날 더우니 집에서 에어컨 틀어놓고 방콕하면서 더위 식히는 게 쵝오~ 하지만 집에만 있을려니 요즘 여행이 부쩍 그리워요~ 그래서 날 선선해지면 여행가고 싶은 마음 굴뚝같은데요~~ 하지만 두달 전에
요즘 사회가 바쁘다보니 혼자 밥먹기, 혼자 즐기기, 혼자 술먹기 이런문화가 점점 많아 지는거 같아요 여행도 마찬가지로 혼자가는 분들이 점점 늘고 있는것 같아요 가까운 일본이나 중국 동남아 같은곳은 혼자가시는데 큰 어려움은 없지만 유럽여행을 혼자 가려면 생각보다
안녕하세요 행복한 여행 나눔 행여나입니다. 오늘은 주말입니다. 미세먼지 때문일까요? 머리가 너무 아파요 ㅠㅠㅠ 이럴 때는 아무 생각 없이 여행을 가는 것도 좋겠지요? 2016년 5월 1일(일) ~ 5월 14일(토)에는 2016 봄 여행주간이 시작돼요. 온 국민이 봄바람 따라 여행 가는 날이죠
타이의 수도인 이곳에서 내가 직접다녀온곳을 모아봤다 방콕 자유여행 가볼만한곳 No.1 왕궁 라마 1세때부터 역대 국왕들이 살았던... 오전 8시 30분~오후 3시 30분까지 운영이되고 때때로 행사가 있으면 입장이 안될 수 도 있다 방콕 자유여행 가볼만한곳 No.2 왓포 총 길이 46m에
호호호 여행포스팅 하니까 또 즐겁즐겁 최대한 가까이 다녀온 여행부터 보니까 진짜 기억이 새록새록 맨날 가는 제주이지만 이번엔 무계획으로 갔는데도 알차고 금액도 완전 싸게 나와서 신기해용 이렇게 미친듯이 먹고 놀고 3박 4일 했는데도 모든 비용다해서 40만원이
울산펜션 혼자 떠난 감성 충만 여행! 찬바람 쌩쌩 부는 요즘처럼 추워지기 전.. 잠시 현실도피(?)를 위해 울산펜션 다녀왔는데요~ 단 하루의... 혼자 여행은 익숙하지 않지만, 내 집 같은 분위기에 금방 적응하고~ㅎㅎ 가을 바다의 풍경을 바라보며 사진도 찍고 너무 즐거웠어요
남도여행중 먹었던 음식들 전라도 여행을 하면 먹거리가 풍성하다. 지역적인 맛과 멋이 들어가 있는 음식을 먹는 것 또한 여행의 목적이기도 하다. 이번 남도 여행 중에도 그리 비싸지는 않았지만 우리들에게는 맛있는 음식을 먹을 수 있었다. 3일 동안의 여행중에 맛있게 먹은
해외여행 준비물에서 캐리어의 중요성이 점점 커지고 있어요. 이동이 많은 지역에서 편리함은 물론 짐을 안전하게 보호해주기 때문인데요. 캐리어 케이스가 튼튼하고 스타일까지 살아 있는 24인치 투팩 아스트로를 여행캐리어 추천합니다! *_* 하나샵 투팩 아스트로 캐리어
돗토리 여행, 꼭 가봐야 할 돗토리 사구 ★ 저는 12월초에 신랑이랑 에어서울을 타고 요나고로 슝! 요나고, 돗토리 여행을 시작했지요^^ 첫날은 체크인하고 마쓰에에 있는 유시엔정원 야간개장을 갔었고 ↓ 둘쨋날에는 돗토리 여행을 했습니다^^ 저희는 3시간에 한사람당 천엔을 내고
오사카 자유여행: 도톤보리. 구로몬시장#3 이치란 라멘을 먹고 두 관광객과 도톤보리 구경 - 두 관광객 중 한명이 인형뽑기 병에 걸림. 특히... 오사카 자유여행 둘째날 - 아침은 구로몬 시장에서 - 늦지 않은 아침이었는데도 사람이 많다. 일본의 시장을 구경하는 재미가 쏠쏠하다.
이렇게 완벽한 2박 3일을 보낼 수 있음에 정말 행복했던 할슈타트 여행이에요. 제가 유럽여행 온 가장 큰 이유, 유럽사람들이 정말 사랑한다는 곳 오스트리아 할슈타트. 정말 너무나도 기대했던 곳이라, 내심 기대에 못미치면 어쩌지 걱정했는데 기대 그 이상을 보여준 할슈타트, 정말
부부세계여행, 유용했던 여행 어플리케이션 '스마트폰 없었던 시절에는 어떻게 여행을 했을까?' 싶을 정도로 요즘은 유용한 어플리케이션들이 너무 많고 많은 사람들이 사용하고 있다. 오늘은 우리가 부부세계여행을 하며 사용했던 어플들 중 도움을 많이 받은 여행
아이와 제주도 여행 :: 한라생태숲 PHOTO ESSAY ONE DAY SNAP 한적하게 걷기 좋은 제주도 산책로 아이와 함께 생태숲 여행 : ) 자리펴고 앉자마자 쎄쎄쎄 '아침바람 찬바람에~' 구리구리구리 가위바위보 아빠가 이겼다! 간질간질~ 그리고 셋다 발라당 ~ 아 .. 좋다아 그렇게 우리는
西荻窪 요즘 여행을 할 땐 새로운 장소를 하나씩 찾는 걸 좋아한다. 그곳은 내가 찾아내기 이전부터 있었을 테니 내가 발견하는 건 아닐 텐데, 그래도 나는 그 동네를 '발견'했다라는 표현을 하는 걸 좋아한다. 이번 도쿄 여행의 첫날 발견한 동네는 바로 '니시오기쿠보
유럽여행 준비 초보자들만 참고! 이번 유럽여행 다들 준비 잘하시고 계신가요?ㅎㅎ 막상 하려고 하니 항공편부터 숙박, 코스 다들 걱정이시죠? 그런 분들을 위해서 처음부터 끝까지 하나씩 차근차근 알려드릴께요~ 유럽여행 준비하는 순서를 설명해드리자면 1. 날짜
스위스여행을 준비하면서, 또 다녀오면서 가장 많이 꺼낸말이 '스위스패스' 일 정도로 스위스패스는 스위스여행에서 필수 아이템이다. 엄마빠와 여행을 준비하며 스위스패스에 대해 나름 공부를 했었는데, 그때 느낀건 참 비싸다- 였다. 그때까지만 해도, 내가 기차 안에서 어떤
나고야 여행 야바톤 미소카츠 맛보기 많은 분들이 나고야를 가면 꼭 한번쯤 먹어보고 오는 음식이 있다고 해서 비행기에서 내리자마자... 궁금하기도 하더라구요 나고야 여행 시작을 함께할 미소카츠 등장! 일본식 된장 소스가 과연 어떤 맛을 낼지~ 궁금했답니다 함께간 지인분들이
서울에 살면 꼭 한번 가보고 싶은 여행지 "부산" 말만들어도 뭔가 설레이고 우리나라에 있는 지역이지만 왠지 다른나라같은 느낌의 막연한 부산여행에 대한 몇가지 깨알팁을 공유해보고자 합니다. *기린이만의 주관적인 의견이 들어간 포스팅입니다. 비방댓글을 삼가주세요.
저를 제외한 미식가분들과 6월말에 도쿄 먹고 마시고 여행을 다녀왔습니다. 저야 츠키지 시장에서 장을 보는 일정도 같이 소화할겸.... 미쉐린 1스타를 받은 식당들을 다녀왔는데.. 일본여행을 가서 미쉐린스타 받은곳을 일정중에 1번만 있어도 참 고마운 일인데..(예약이 힘들어서?
경주여행 중에 피로함을 살살 녹이는 경주 한정식집♡ 요번에 친구랑 같이 경주여행을 다녀왔는데요 경주 한정식이 맛있는 떡갈비집을 가게 되서 이번에 소개하고 싶었어요! 보문단지에 있는 한우리가든이예요~ 떡갈비말고도 한우로도 유명한 집이라고 하더라구요~ 경주여행을
여행 마지막날 아침이 밝았다. 안 그래도 짧은 일정인데 시외로만 돌아다니다가 정작 타이페이 시내는 거의 보질 못했다. 오전동안 잠시... 101빌딩은 일반적으로 여행첫날 타이페이 전경을 보는 맛에 많이들 찾는 곳이라고 한다. 워낙 저홀로 우뚝 솟은 건물이라 타이페이 시내
부산 여행코스 2박3일 같은 3박4일 총정리! 이번 저희 부부 2016년 여름, 부산 여행코스 총정리해보았어요!!! Day 1.첫째날 첫째날은 저희가 울산공항에 도착해 이동하는 시간을 생각해서 큼지막한 일정은 한곳. 감천문화마을 들렀어요^^ 그래도 그외에 소개해드렸던
아이들과 함께 소중하고 아름다운 추억을 만들어 줄 수 있는 체험여행이 시작된다. 가족들과 함께 떠나는 무주 반딧불 체험여행이 시작되는 자유로운 여행, 가족단위로 차분하게 진행되는 반딧불 여행은 전국 어디에도 없는 체험여행이 시작된다. 소중하고 특별한 아이들의 만남
여행 66일째. 나는 이제 두밤만 자면 유럽을 떠난다. 포르투갈 포르투. 스페인에서 만난 동행들과 아파트빌려 맨날 셋이서 10유로도 안되는... 우선 영어를 쓴다는거 자체가 나한텐 내가꿈꾸던 모험적인 (?) 여행이 아니었고 분위기도 할머니 할아버지들 많은 너무 휴양지같은 느낌.
유럽지도로 유럽여행 코스 짜기! 안녕하세요~^^ 이제 겨울이 다가올수록 유럽여행 준비하시는 분들 많으실 꺼에요~! 겨울은 여름보다 항공권이나 숙박비가 저렴해서 많이 가려고 하죠~!!^^ 오늘은 유럽지도를 통해서 어떻게 좋은 유럽여행코스를 만드는지 한번 포스팅 해볼께요~!!
지하철 여행을 떠나기로 했어요~ 영화 부산행이 뜨고 있는 지금 휴가철이여서 많은 사람들의 목적지가 부산행인 지금 저는 샛별이랑 KTX 대신 지하철타고 서울행이랍니다~ 짧은 거리지만 아들에게는 이 거리도 멀게 느껴질 듯 하네요 그럼 서울행 지하철여행~ 떠납니다~ 유모차
해외여행 영어회화 영날다 강의로 기초부터 탄탄하게! 안녕하세요. 부산블로거 유지입니다:) 제가 요즘 할 짓 없는 백수라서 그런지 뭐 해먹고 살지 고민이 많아요. 아직 20대 중반인지라 워킹홀리데이도 생각 중이랍니다. 그런데 꼭 워홀 아니더라도 올해 안에 해외여행을 갈 수도
터키 자유여행 6박7일 프롤로그 !! 2016년 9월 11일~17일까지 여행한 여행기 프롤로그 입니다 테러니 쿠데타니 뒤숭숭한 나라이지만 사실 비행기 티켓은 한참전에 예약을 했었기에 비행기가 뜬다면 무조건 간다는 생각이였고 내가 이곳을 선택한 이유는 단 하나였는데 바로 벌룬투어 !!
사이판자유여행 ☆ 프롤로그 Saipan, 그 곳으로의 여정 2016년 다시 여름을 만나게 해준 곳, 사이판 여행을 다녀왔습니다. 어느 해보다 뜨거웠던 여름이 지나고 비와 함께 선선한 바람이 부는 요즘인데요. 가을 초입에 사이판을 여행하게 되니 다시 여름을 맞이하는
전라북도 고창여행코스 가볼만한곳 고창읍성 아직 겨울은 가지 아니하였습니다. 어제 눈도 왔었어요. 여행이고 사진이고 다 접을까 생각까지 하다가 이왕 온김에 몇 곳 들려봤습니다. 전라북도 고창여행코스 이렇게 가보았습니다. 구시포항,해수욕장~무장읍성~고창읍성~동림저수지
스위스 여행 가는 사람들한테 꼭 추천해주고 싶은 곳이다 스위스 정부로부터 정식 허가받은 숙박업체라 안전하고 믿을만하며, 사장님이... 간 여행객도 많은 도움을 받을 것 같다 :-) 교통이 불편할까 봐 걱정하는 분들도 걱정할 필요 없는 게 바로 코앞에 기차역이 있어서 시간 맞춰
인천공항 호텔 저렴하게 이용하고 여행가자 잇님들 반가워요~ 요즘 해외여행을 자주 다니는데 타지에서 인천공항까지 새벽에 올라가기 힘들어 미리 하루전날 숙박하곤 하는데요~ 인천공항 호텔 저렴하게 이요할수 있는곳 추천해드릴께요~ 인천공항 호텔 첫번째 추천할곳은 호텔
여행 어플 추천 볼로 VOLO 여러분은 해외여행 중 문득 떠오른 생각이나 중요한 정보를 어디에 기록하시나요?! 저는 좀 있어보이는 여행블로그 어플 볼로 VOLO에 저장한답니다. 볼로는 지난 1월, 무료 앱을 다운 받다가 우연히 발견한 여행다이어리인데요. 오프라인에서도 사진
TAIPEI with 두숨 2016.03.23-03.27 [친구와 단 둘이 떠나는 첫번째 여행, TAIPEI] 그 시간이 벌써 하루 앞으로 다가왔습니다. 낯선 국가로 여행을 가서 알던 것도 까먹고 헤매이던 모습, 다녀와서는 언제 다녀왔냐는 듯이 싹 잊고 지내던 모습, 가서 뭔가 챙겨왔는데 뿔뿔이 흩어져 그냥
일본여행 사가현 우레시노 차 체험 중국에서 시작된 차 문화를 일본인들만의 다도 의식으로 전통 예에 기초한 방식으로 완성시켰죠... 일본여행 하다보면 이런 다양한 문화를 잘 지키고 와서 더 많은 여행객들의 관심을 받을 수 있는 것 같아요그런 문화가 있기에 드라마속 연예인도
오키나와 3박4일 가족여행 마지막 일정 우미카지테라스!! 국제거리랑 마키시공설시장 구경후 렌터카 반납하기까지 시간이 좀 남았었는데 가는길에 세나가지마 섬이 있길래 한바퀴 추욱 돌고 가기로 결정! 원래 3인 가족여행 일정 짰을 때 오키나와에 온천이 있는 숙소를 찾다가
부산에서 내린 우리의 익룡들 카메라에 담긴 마지막 사진을 보니 여행이 끝났구나 실감이 나네요. 길면서도 짧은 4박5일 여행이 우리를 끈끈하게 만들었어요. 돌아가는길 참 많은 감정이 지나갔던 그날 안녕 우리 가족들 꼭 다시 만나자 edit by crew j
소림붕어의 충청남도 태안 , 서산여행 ㅣ 둘이서 떠나는 1박2일 우정여행 口 口 口 찰스브론슨과 아랑들롱의 우정여행 口 口 口 우리는 그것을 친구라 읽고 우정이라 불렀다 36년이라는 세월이 흐른 후에 그렇게 우리 둘은 우정여행이라는 것을 떠났게 되었다 찰스브론슨과
제주여행 , 본태박물관 + 아뜰리에제주명월 짧디 짧았던 주말 제주여행. 1박 2일에 가까운 짧은 시간이었지만 해야할일들을 후다닥 마치고 덥지만 여유로운 주일을 보냈다. 8월 극성수기의 제주도는 처음이라 헬에 가까운 공항을 경험했지만 제주도의 한여름은 한여름만의
홍콩 여행 명품쇼핑몰 Donna Moda & Della & J.outlet 홍콩 여행 하면 떠오르는 명.품.쇼.핑.!! 보통 많이들 찾으시는 곳이 명품거리로 유명한 하버시티일텐데용 정작 너무 넓고 어디가 저렴한지 몰라 이리기웃 저리기웃 하시다가 실속없이 돌아오시는 경우가 많죠ㅠㅠ 일단 제가
이제 부터 우리 가족의 첫 해외 자유여행이 시작되는구나... 긴장감이 몰려왔습니다. ~ 정신을 똑 바로 차리고 .. 출발해 볼까... 그런데.. 사실 ... 자유여행 계획을 세우면서... 고등학교를 졸업하는 큰아이, 고등학교를 들어가는 둘째 아이... 이들에게 해외여행 계획을 세우게 하고
사이판 여행 티니안 맛집 JC CAFE 화산성 섬으로 서태평양 북마리아나 제도 남쪽에 위치해 있는 사이판... 괌, 로타, 티니언 등 이 주변 섬들은... ^^ 사이판 여행 에서 즐길 수 있는 매력의 한 부분이랄까요?! 사이판 맛집 중에서도 티니안 에서는 정말 드문 식당... 저희가 먹었던 매뉴가
영국여행]세븐시스터즈_세계 100대 절경 [세계여행/유럽/영국/브라이튼]150822 언덕 위로 올라왔을 때 내 눈에 보이는 눈부시게 하얀 절벽과 마주하고 있는 파란 바다, 그리고 파란 하늘 :) 우와~~"라는 말만 연달아 하고 있는 내 모습. 너무 멋있는 절경이야...ㅠ_ㅠ 빼곡한 건축물들이
혼자 지금 스페인 여행 중입니다. 요즘 혼자 여행 다니시는 분들을 위해 구글맵, 트랩어드바이져(TripAdvisor) 유용하게 쓰는 법 공유하려고요. 마드리드 아경 톨레도 마드리드 궁전 톨리도 전경 스페인 도착해서 4기가 짜리 유심칩을 20유로에 샀어요. 2주동안 4기가면 충분하죠!
유럽여행에서 꼭 먹어봐야 하는 음식 베스트5 유럽여행에서 빼놓을 수 없는 재미 중 하나가 바로 먹방! 그러나 실제로 유럽을 여행 하며 자주 만나는 음식들은 생각보다, 짜다! 많이 짜다! 그래서 오늘은 유럽에서 먹은 음식들 중 짜지 않고 맛있는 음식 베스트 5를 소개 해요~ 피렌체
막바지 여름휴가를 즐기기 딱 좋은 여행지로 통영으로 떠나볼까요? 이름만 들어도 왠지 멀 거 같은 통영^^;; 맞아요! 수도권에서 아주 먼 지역이지만 국내 여행 좀 다녀 본 여행가들이 한 번쯤 가봐야 할 여행지로 손꼽히는 곳이에요~ 큰맘 먹고 통영까지 갔다면 하나도 빠짐없이 쏙쏙
바다와 산능선이가 한눈에 보이는 강화도 펜션 여행으로 급 다녀온 부부 모임 이야기 시작하려는데요 요즘들어 더 여행을 하고 싶은맘이 생기는 이유가 봄철이되니 여기 저기 아름다운곳을 찾게 되더라고요 한참을 검색해 찾은 강화도 펜션 여행으로 추천하고 싶은 곳 바로
4월 강원도 여행 대관령 양떼목장 벚꽃 엔딩 이후의 허전함을 달래기 위해 고민고민하다 생각해낸 대관령 양떼목장. 비 내리던 여름의... 4월과 11월 여행을 선호하는 이유는 서늘함과 따뜻함을 동시에 느낄 수 있는 계절이기 때문. 겨울엔 여름이, 여름엔 겨울이 그리워지지만
[ 교토여행 ] 아라시야마 산책과 란덴열차 푸른 대나무숲 치쿠린을 걷고 , 꼬마열차 란덴열차로 이동하기 한큐선을타고 아라시야마로... 날이라 여행하기, 산책하기 참 좋은 날이었음. 아라시야마의 오렌지나무(?)는 언제봐도 싱그러움! 떨어진다면 받아서 냠냠~~ 하고싶은
일본여행 데이터로밍 포켓와이파이 할인 받기 가까운 일본여행이라도 해외여행을 하게된다면 사용하는 스마트폰의 데이터로밍 때문에 고민을 하게 됩니다. 로밍의 경우 속도도 3G라 잘 안나올때도 있고 그렇다고 사용하지 않으면 여행이나 출장 다닐때 많이 불편하기
여행지에서의 혼잡함과 더위를 피해 6월부터 휴가를 떠나시는 분들도 많으시죠! 오늘은 대명투어몰이 소개하는 7월 제주여행 스페셜 특가! 부모님과 함께 떠나도 좋고~ 부모님 여행으로도 좋은 일정과 가격! 가까운 제주로 여름 휴가를 생각한다면 지금부터 주목해주세요. [스페셜
안녕하세요, 요즘 방랑하는 자유여행자가 되고 싶은.... 넥서스 지기입니다-! 국내도 제대로 못 다녀 봤는데 나 홀로 해외여행 가고 싶고...a_a.. 현실은 해외여행 책만 들여다 볼 뿐이고...b_b.. 저처럼 여행을 떠나고 싶어도 혼자하는 해외여행이 무서운 분들 많으실 거예요. 당장
프라하 여행경비, 대략적인 프라하 2박3일 일정 체코 프라하 여행을 심심하면 가는편이다. 독일 베를린에서 프라하까지 버스로 얼마 걸리지 않아 뭔가 설레는 여행 분위기를 느끼고플때, 체코가 보고싶을때 여행을 그렇게 간다. 보통은 토요일날 아침에 출발해서 1박하고 일요일날
교토여행-후시미이나리신사, 여우신사 오사카여행 첫날 첫 코스, 교토의 후시미이나리신사 예전에 본 영화 "게이샤의 추억"에서 빨간 도리이가 끝없이 이어지는게 무척이나 인상깊었다 2년전 친구랑 교토여행시에도 여기를 꼭 와보고 싶었으나 일정상 오질 못해서 무지 아쉬웠는데..
샌프란시스코, 꼭 가봐야 할 여행코스! KOREAN GUY JUNG with SKY SCANNER SAN FRANCISCO 샌프란시스코를 여행할 계획이라면 이 글에서 안내하는 정보를 꼭 참고해 보자. 샌프란시스코 현지 리포터가 전하는 생생한 여행정보. 1. 영화속 주인공이? 영화 촬영지 둘러보기! 럭셔리 미니버스에
데이터로밍은 아시다시피 돈이 너무 많이 들고 포켓 와이파이도 나름대로 괜찮지만 지금까지 여행을 하면서 포켓 와이파이보다는... 속도는 좀 느려지더라도 무제한으로 여행 기간 사용할 수 있으니깐 안심이 되는 거 같아요. (4박 5일 여행에 8일권을 사용하는 건 아깝지만
달동네에서 벽화로 재탄생된 전주여행코스 자만벽화마을 전라북도 전주의 대표적인 여행코스로 자리 잡은 자만벽화마을은 한국전쟁 당시 피난민들이 승암산(僧岩山) 아래 정착하면서 형성된 마을로 지형이 가파르며 척박한 땅으로 사람들의 발길이 닿지 않던 달동네였으나 2012년
미국 여행을 가려면 무조건 ESTA 또는 관광비자를 발급받아야 합니다. ESTA는 90일까지, 관광비자는 6개월간 미국에 체류할 수 있죠.... 그럼 미국 여행의 출발인 ESTA를 발급받는 법을 알아볼까요? ESTA 발급받는 곳 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1 위 사이트를
일본여행 첫날은 쏜살같이 지나갔어 야마구치 여행 첫날은 쏜살같이 지나갔어요. 료칸에 도착하니 해가 저물었더라고요. 인천공항에서 에어서울 타고 오후 2시 5분에 출발, 연착 없이 떠났는데요. 우베공항에 도착하니 시곗바늘이 저만치 물러나 있었답니다. 겨울엔 해가 참 짧아요.
제주도 3박4일 여행코스 10월 가을여행지 추천 실내,외로 여러곳들이 더 많이 있습니다. 가을 제주도 여행코스 짜실때 참고하시면 좋을듯 싶습니다. 그리고 다른 분들의 후기도 보시면서 10월 제주도 3박4일 여행코스를 짜시면 더욱 좋겠죠? 또한 제주도 거의 모든 관광지들을
베트남여행4박 [다낭2박+호이안2박] 호텔선정팁. 일단 여행을 준비할때 필요한 항공권은 에어부산서 인당 왕복17만원에 얼리버드 특가로 6개월 전에 겟 한 상태라. 출발2틀전 일정을 정하고 일정에 마추어 호텔 예약을 하였답니다 다낭 숙소 정하는팁 드릴께요 모든 여행은
울릉도 여행 중 숙소로 들어가던 중 현포항에서 일몰을 볼 수 있었는데요 이곳에서는 우리나라 10대 비경이라고 하는 때 풍감(박쥐 바위)과... 일주 도로가 개통되지 않은 현재 울릉도 여행 중 관음도 나리분지 삼선암등의 풍경을 보기 위해서 이동 중 만나 볼 수 있는 현 포항은 공암
제주도 여행코스 꼭 들러볼곳! 안녕하세요 !! 잇님들 !!!! 날씨가 엄청 더워요ㅠ 살아 계시는가요~~? 저는 얼마전에 제주도 다녀왔는데요... 저의 제주도 여행코스 리스트에 당당히 올라간 망고레이 오설록길점 입니당 !!! 지나가다가 우연히 발견해서 널찍하고 쉬었다가기에 좋을 거
벨기에 브뤼셀 여행 가서 못 보면 아쉬운 7곳. 벨기에 브뤼셀 여행을 계획하는 여행자들을 위해 한눈에 둘러볼 포스팅을 마련했습니다. 저번에 했던 포스팅은 여행 준비를 위한 팁이고 이번 포스팅은 여행 일정을 위한 포스팅이죠. http://jayupub.com/220685704351 브뤼셀 시내는
속초 여행코스 여긴 무조건 먹으러 갑니다! 안녕하세요 잇님들 며칠전 오빠와 함께 속초에 다녀왔어요 제가 속초에 가면 속초 여행코스로 빠지지 않고 들리는곳으로 싱싱한 생전복과 해물들이 매력적인곳이에요 여름이 성큼 다가온듯한 더운날씨에 속초 여행 많이 가실텐데
설레는 여행 사진들 안녕하세요, 바이윤입니다.꾸준히 배경화면 포스팅을 하려고 했는데, 본업이 있다보니 계속 포스팅이 밀리네요.취미로 하는 블로그지만 많은 분들이 찾아주시고또 기대해주시는 것을 알기에 더욱 힘을 내서 포스팅해볼게요 :) 지난 번에 예고했듯이 오늘은 여행
플로리스트의 도쿄 꽃여행 키치죠지 - 카렐차펙 '홍차,티룸' 체크인 후, 짐을 풀고 옷을 가볍게 갈아입고 나왔다 :) 굉장히 쨍하고 덥다 느껴질 정도였던 도쿄의 한 낮 일본은 자주 오고가는편인지라 여행때 기념품이나 무언가를 많이 안 사는 편이지만 그래도 늘 들리는 곳이 바로
^^ 이렇게 추운 날씨가 되면 더더욱 각광을 받고 있는 해외여행 지가 존재하는데요- 바로 일본의 4대 섬 중, 가장 남쪽에 있는 섬인 '규슈'에서 최고의 수질을 자랑하는 각양각색의 노천탕입니다! 그냥 해외여행이 아니라 온천 여행이라고 할 수 있지요~ ㅎ.ㅎ! 특히 고즈넉한
안녕하세요 이웃님들 얼마 전에 다녀온 세부여행 포스팅합니다 휴가들 다 끌어 모아서 다녀왔던 만큼 제대로 쉬고 오자고 맘먹었던 여행이었어요. 첨에 세부여행 비행기 표 끊자마자 바로 알아본 곳이 호텔이었어요 원래 샹그릴라호텔로 갈까 하다가 결국 선택한 곳이 세부
Europe plan, 러시아 이탈리아 프랑스 스페인 정말 얼마만에 여행 계획을 짜보는지..항상 자유여행을 다니면서도 계획은 세우지 않고 떠나는 편인데, 그래두 이번엔 나름 부지런히(?) 유럽 배낭여행 코스 짜고 있어요~2주전인가, 유럽 책도 구입했움ㅎㅎ헤헤 제주도는 교보문고나
2015.05.13 - 07.01 50일간의 유럽여행 프랑스 안시 (6.21-22) 둘쨋날 안시 알프스산맥과 에메랄드빛 호수를 품은 아름답기로 유명한 도시. 죽기 전 꼭 가봐야할 세계 10대 도시 중 하나. 이번엔 동화속 마을 같은 안시에 왔어요. 여행 초반에 왔으면 너무 매력적이였을 것 같은 아름다운
강원도여행 삼척 장호항 스노쿨링 & 카누 장소 기암괴석으로 둘러쌓인 바다가 예전부터 아름답다고 알려져 있는 곳이 바로 삼척 장호항 인... 또 여행가서 나도 그런걸 다시 해보려나... 강원도여행 와서 카누 타는 커플... 한 세팀 정도 보였는데 평소 같았으면 좋겠다! 라는 생각을
오사카 자유여행을 준비하면서 참 걱정이 많이 되었어요. 일어도 잘 모르고, 아이와 함께하다 보니 미리미리 준비를 철저하게 해두었답니다. 다녀와서 보니 꼭 필요했던 필수준비물 알려드릴께요. 1. 일본 포켓와이파이 요즘 여행다니면서 여행지 검색 많이 하잖아요. 그럼
속초 여행코스 많은 연예인들도 단골!! 며칠전 속초 여행을 다녀왔는데요 싱싱한 물회와 전복뚝배기를 먹고 왔는데 너무 맛이 좋았던 곳이라 소개해드려요 이곳은 많은 연예인들도 속초에 오면 단골로 찾을 정도로 유명한 곳으로 살아있는 싱싱한 생전복을 사용하는 전복요리
오키나와 자유여행 3박4일 프롤로그 2016년 2월 8일 ~ 2월 11일 3박 4일간 다녀왔습니다 사실 11일부터는 미야코지마로 넘어갔는데 나눠서... 그렇게 티웨이항공을 타고 두시간을 날아와서 오키나와 자유여행 시작을 위해서 미리예약한 렌트카를 받고 국제거리로 진출 !! 둘러보다가
남도 테마여행 _ 남도의 유럽, 담양 메타프로방스 열심히 일한 후 휴식이 있어야 하는 건 당연한 것. 제대로 된 휴식을 취하려면 여행을 떠나는 것도 당연한 것. 그렇다면 제대로 된 여행을 위해선 어떤 것이 필요할까? 먼저 볼거리와 즐길 거리를 찾고, 숙소를 찾고, 먹고 돌아다닐
1박2일 커플여행 속초에서 즐기다 왔다지요 - ♥ 남자친구랑 뜻깊은 기념일을 맞아! 저희의 첫 여행지였던 1박2일 커플여행을 다녀왔어요 푸히히. 어찌나 행복하던지, 이대로 시간이 멈추었으면 하는 바램뿐. 저희 커플에게 속초는 뭔가 굉장히 뜻깊은 장소이기도 해요.
괌 자유여행 일정 남이 짜놓은 루트는 싫다 !!! 나만의 계획을 세우자. 섬의 크기는 서울과 비슷 인구는 약 1/100 괌 관광청 홈페이지 활용 역사 및 문화 이벤트 자료 풍성 1. 해당 국가 관광청 방문 (모든 자유여행의 기본. 역사와 문화, 기후 정도는 알아보고 가는
다음에 방콕에 혼자 여행을 오게 된다면 다시 꼭 여기서 묵고싶다. 나는 두명이서 간거여서 프라이빗룸으로 예약했다. 일박에 부과세 포함해서 5만원 안되게 예약. 들어가면 이러코롬 공용공간이 있다. 큰 테이블에 , 각종 태국여행 서적이 있고 인터넷 사용도 프리프리. 빛도 너무
저도 이번에 휴가로 제주도에서 즐겼는데요~ 이번 제주도 여행은 탁월한 선택이었어요!아름다움을 제대로 즐기로 왔어용 ><그중 가장 제가... 사실 여행을 떠나면서 지도를 챙기지 않으니 솔직히 난감하기도 했는데요. 이곳에서 멋진광경을볼 수 있는 포인트만 딱딱 찝은 지도를
나의 여행을 사진으로 기록하는 폴라 트래블러를 찾습니다! 삼청동 골목 투어부터 유럽 배낭 여행까지 여행을 사랑하는 모든 분들을 위한 여행 지원 프로그램을 시작합니다. 나만의 여행 앨범을 만들어 추억을 기록하고 폴라가 제공하는 혜택으로 더 즐거운 여행을 떠나보세요.
Irene's Travels 포켓와이파이: 괌여행 필수품 와이파이도시락 이레네's 괌여행 sTory 괌자유여행을 떠날라치면 미리 여행지 정보도 많이 살펴보곤 하지만 역시 자유여행에서 길찾기를 하는데는 스마트폰 만한것이 없다. 괌에 총 5번을 방문하였고 그때마다 데이터로밍, 현지에그대여
스위스 자유여행 일정/코스 정리 4박5일 인터라켄, 베른, 루체른, 취리히 23박 25일의 나홀로 유럽여행을 다녀왔다. 이탈리아에서 스위스로 넘어갈때 고작 5시간 경유한 밀라노에서 ㅎㅎ 소매치기를 당해도 다행인지 하필인지 다이어리를 털려서^^... 스위스부터는 다이어리를 못썼다.
안녕하세요^^ 오사카 자유여행에 대해 소개하도록 하겠습니다. 사실 일본 간사이 지방은 올해 2월 다녀왔는데요. 출발 5일 전에 비행기표를... 자유여행. 국내외 항공편으로도 쉽게 접근할 수 있어 우리에게 가깝고 친숙한 여행지가 되었지요. ▲▲▲ #1. 금각사, 교토 교토의 관광지
이탈리아 여행을 계획하고 계시는 이웃님들에게 디자인유럽을 소개해 드리고 싶은데요. 유럽을 디자인하다 디자인유럽 현지 합법적인 업체 & 베테랑 가이드와 함께 하고 여유로운 일정으로 오후 5시 이후 자유일정이 보장! 패키지의 단점을 없앤 일성 여행사의 디자인유럽
오늘은 저만의 요령을 소개해드릴까 합니다:D 싱가폴은 여자혼자 자유여행으로 다닐만큼 안전하고 깨끗한 나라이기 때문에, 굳이 패키지 여행상품으로 다니지 않고 주고 자유여행으로 합니다. 그러다 보니 싱가폴 여행지를 개개인의 일정에 맞추고 비용 또한 예산에 맞추어 잘
저희 샬레를 통해 발리로 여행계획하시는 분들께 꼭 소개해 드리고 있는 발리여행 추천 맛집 중 한곳인 워터크레스 (Watercress) 소개해 드릴게요 발리 추천 맛집 워터크레스(watercress)는 스미냑과 우붓 두 곳에 있는데 오늘 보여드릴 곳은 우붓입니다. 발리에도서 제가 좋아하는
정말 특별한 여행지를 소개해드리려고 해요. 바로 유네스코에서 지정한 세계 7대 자연 경관 중에 하나인 지하강이 있는 필리핀... 저는 꽤나 만족스럽게 먹었던 기억이 나네요 ㅋㅋㅋㅋ 본격적으로 여행을 시작해볼까요?? 팔라완 푸에르토 프린세사 시내와 인접한 혼다베이는 10여
일본 간사이 여행_ 키노사키 온천, 장마 여행 본격 장마시즌이 되고 여름 휴가를 앞두고 있다보니 지난 시간들의 여행을 요즘 자주 떠올리고 있다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (그냥 심심한거야~~~) 파란하늘의 뭉게구름 합이 나와 맞는다면 더없이 좋겠지만. 비오는 때의 여행 또한 낭만이 있지.
내가 뽑은 토론토 여행지 BEST 5 2015년 3월 30일부터 4월 11일까지 약 2주간 토론토 여행을 다녀왔습니다. 그 중에 3박4일은 퀘백에도 다녀왔구요. 먼저, 토론토 여행 중 꼭 가봐야할 곳을 소개하려고 합니다 Toronto Island 토론토 아일랜드 토론토 여행하면 가장 먼저 떠오르는
서핑이란, 여행자에게 현지인이 무료로 잠자리를 제공해주는 것을 뜻해요 제공자는 외국인과 인연을 만들 수 있는 기회를 가질 수 있다는 점과 다양한 문화를 간접적으로 체험할 수 있다는 장점이 있고 여행객은 여행경비를 아낄 수 있으며 현지인들의 문화를 직접적으로
(사진 : 오키나와 컨벤션 뷰로) 3박4일 오키나와 여행준비!!! 이제 여행까지 얼마 안남아서.. ㅎㅎ 그동안 예약한것 정리해보고.. 이제 하나씩 일정좀.. 세워봐야겠다. ㅎㅎ 1. 항 공 권 우린 여행갈때 거의 대한항공으로 이용해서.. 이번에도 대한항공 일정을 검색해보니 인천에서
홍콩 여행 준비물 체크하고 떠나요★ 친구들과 함께 첫 해외여행을 계획하고 드디어 홍콩으로 떠나요 ♥︎ 홍콩 여행 준비물을 이것저것 챙겨봤는데, 빠뜨린거 없는지 나름 사진 찍어 체크해봤어요 여권 해외여행의 필수 준비물 여권! 외국에서 나의 국적, 신분을 확인해 주고
[프라하여행]독일 드레스덴 프라하의 북서쪽에 위치한 드레스덴은 프라하 중앙역에서 열차로 2시간 반 정도 소요된다. 드레스덴은... 독일의 베르린에 이번 여행 멤버인 이희정 수석의 친척이 살고 있다고 한다. 우리의 통역과 가이드를 위해 무려 3시간이나 열차를 타고
해외여행 A to Z 도 어느덧 4번째 시리즈네요. 해외 여행 초보자들을 위해 여권 만들기부터 시작했는데 어느덧 효율적인 짐 가방 싸기까지 오다니.....(괜히 감격) 아무튼 오늘은 제목과 썸네일에서도 봤다시피 효율적인 짐 가방 싸는 법인데요, 사실 해외여행이 아니더라도 여행을 갈
여행 사진을 정리하며 베트남 여행을 떠올려보았다. 그중에서도 사파. 이곳은 베트남 치고는 날씨가 선선한 편이다. 북쪽 중국과 가까운 곳에 위치하다 보니 재미있는 풍경을 많이 볼 수 있는 곳이다. 지리적인 요소 역시 인간의 삶에 많은 영향을 남긴다. 베트남 사파 여행의 기록을
국내태교여행 프롤로그 매주, 매달, 매년 다녀가는 특별한 배볼록 여행객들을 접하면서 각양각색의 임산부커플들과의 수다를 통해 자연스레 알게되는 사실~! 「알뜰하게 준비해서, 경제적으로 국내태교여행을하며 최상의 셀프만삭사진을 건진다」 ~라고 하네요 (경주
유채꽃이 아름다운 섬, 청산도로 여행을 떠나볼까요? 유채꽃 즐기는 슬로길 1코스 아시아 최초로 슬로시티로 지정된 청산도에는... 청산도 여행에서 슬로길을 빼놓으면 섭섭한데요. 청산도 슬로길과 유채꽃을 동시에 즐길 수 있는 길은 없을까요? 11개의 슬로길 중 미항길과
[런던여행] 런던 교통권 오이스터카드 구입하기 이제 드디어 런던에 도착!! 런던 히드로 공항으로 입국하면 가장 먼저 해야 하는 일은... 일반 여행자들은 그중에 딱 두 가지 정도만 알면 돼요. 'Pay as you go', 'travel card(트래블카드)' 이 두 종류만 알면 되는데요. 'Pay as you go'는
<2016년 스위스 가족여행> 프롤로그. '뜻밖의 시작' 올해 초 겨울에 엄마랑 이야기를 하다가 - 이제 오빠도 나도 성인이 되었고, 거실 한 켠에... 예전에 취준기간에는 직장인이 되어 월급을 받으면 하고 싶은 것들을 리스트에 한 번씩 적어보곤 했는데 여행, 연애, 쇼핑 (아이패드 액정
京都 다시 교토, 그리고 가을 올해는 정말 원없이 교토 여행을 즐기고 있습니다. 지난 봄부터 수시로 교토를 드나들며 그동안 몰랐던 교토의 매력들을 새롭게 깨닫다 보니 어느새 한 해가 훌쩍 지나가버렸네요. 이제는 횟수를 세는 것조차 포기할 만큼 교토여행이 익숙해졌다
2016 내나라여행 박람회 안산여행 필수코스 안산시 SNS 시민기자 : 신명숙 2016년 3월 10일부터 13일까지 4일간 코엑스에서 내나라 새로운 발견이라는 주제로 내나라 여행박람회가 열렸습니다. 매년 개최되는 여행박람회지만, 3월이 되면 제일 먼저 기다려지는 행사입니다. 국내
당일치기여행을 떠났다고 하는데요. GIFTY 에코백 / 파우치 판매자로써 실제 제품이 얼마나 편리하고 예쁜지 입증도 하고 왔다고 합니다! 그녀의 온양온천 당일치기 여행은 어땠을까요? 자고로 피곤할 땐 뜨거운 물에 지지는 것이 최고죠. 조선시대 태조, 세종, 세조 등 왕들의
제주도 3박4일 여행코스 프롤로그 !! 2016년 10월 27일~30일 3박4일간의 다녀왔는데요, 매번 주말을 이용해서 2박3일을 하다가 연차를 하루내고... 3박4일 여행코스 쪼끌락 !! 김녕성세기해변 끝자락에 위치한 작고 귀여운 카페 쪼끌락 !! 사장님이랑도 많이 친해져서 신메뉴를 시음할 수
문경 여행코스 이렇게 다녀보세요 안녕하세요 문경시 블로그 지기입니다! 이제 2016년의 12월도 반을 지나 2016년의 마지막을 향해 가고 있어요 올 한해 여행을 많이 못 다녀서 아쉬워하고 계시는 분이 있나요? 아직 아쉬워하기에는 일러요 2016년의 주말은 아직 5일이나 남았거든요!!
네덜란드 여행, 헤이그 착한 쇼핑을 아시나요? 유럽여행을 준비하다 보면 한국과 다른 물가에 두근두근할 때가 있어요. 좀 더 저렴한 숙소, 좀 더 싼 맛집 등을 폭풍 검색하게 되지요. ㅎㅎ 그러다 보니 쇼핑은 꿈도 못 꿀 때가 많은데요. 오늘은 그런 근심 걱정을 날려드릴까
한량 여행이 좋다. 이탈리아 여행 피렌체의 하루 어느덧 3주간의 여행이 끝나가고 있습니다. 이제 한국으로 돌아갈 때가 되었어요. 지난주까지만 하더라도 한국으로 돌아가고 싶은 마음이 컸는데 어제 하루 피렌체에서 한량 여행을 하다 보니 이보다 좋을 수 없더라구요. 여행 중에
오늘은 오키나와 여행 중 득템한 쇼핑 리스트의 포스팅입니다. 여행의 목적이 보고 먹고 즐기는 것도 있지만 쇼핑을 빼놓을 수는 없죠. 특히 일본 여행 가면 사 올게 정말 많은 거 같아요. 딱히 필요하지는 않지만 이번 여행을 마치고 또 언제 일본에 여행 올 갈지 몰라서...(1년
특히 정부에서 지정한 '봄여행주간'이라고 해서, 많은 분들이 주말에 시간을 내어서 알찬 여행을 하고 오시더라구요. 하지만 오늘은 국내가 아닌 해외여행! 그것도 요즘 뜨고 있는 대만여행의 '양소희 여행 작가' 이야기를 담아왔는데요~ 무려 대만정부로부터 '관광공헌상'을
[전남고흥여행]고흥에 가면 가볼만한 곳 몽돌자갈해변인 염포해수욕장 푸른 파도의 넘실거림과 하얗게 포말되어 부서지는 해변의 풍경들이... 텐트플 가지고 와서 캠핑을 즐기는 여행자 분들도 많더군요. 텐트 칠 수 있는 나무테크 시설이 되어 있어 저렴하게 여행의 운치를 더할 수
제주항공 7C3102 타고 괌자유여행 출발 :) 파란 하늘위의 기분좋은 스마일과 함께 날아간 4시간 30분간의 비행 의도하진 않았는데... 홍콩여행엔 제주항공을 이용해 봐도 좋을것 같다 언제가 될진 모르겠지만 ㅋ 기내식이나 별다른 서비스는 기대하기 힘든 저가항공이지만 산뜻한
후쿠오카여행 : 텐진 니시테츠그랜드 호텔 후쿠오카 텐진호텔 니시테츠 그랜드 호텔이예용~ 벚꽃시즌이라 호텔 구하기도 힘들었고, 또 워낙... 버스많이타게되는 후쿠오카여행에서 호텔 지나칠일 없어서 좋았네용 ㅋ 근데 사실 요것때문에 ;;; 밤에 소음이 아주그냥 ;; 밤귀가
지난주 친구와 남도여행을 다녀왔어요. 오랜만의 여행이라 엄청 기대가 되어서 그런지, 전날 잠도 못 자고 새벽에 인천에서 출발하게 되었네요. 저희의 남도여행 첫 번째 목적지는 뻘낙지와 양파가 유명한 전라남도 무안입니다. 상쾌한 새벽 공기 마시며, 남도여행 힘차게
제주도 항공권 예매하고 가을여행 고고~ 더운 날씨가 계속 될 것만 같더니 어느새 날이 선선해져서 요즘 시원한 바람이 참 좋아요~ 가을이... 제주도 여행가고 싶은 마음 부쩍 들어요 제주도 볼거리 많으니 여기 저기 돌아다니면서 멋진 경치 구경하기 딱 좋은 날씨잖아요~ 섭지코지
파워블로거와의 즐거운 동행 프로젝트 #1 이탈리아 여행 여행을 정말 좋아하는 사람들이 어떻게 하면 좀 더 새롭고 여행객들이 좋아할만하고 바쁜 일정에 쫓겨다니지 않고 여유롭고 기억에 남을 만한 여행이었다고 그런 감정들을 느끼게 해주고 싶어서 만든 여행블로그 동행
작년, 급 히로시마 여행을 떠난 건 15만 원대의 저렴한 항공권 득템 사건 때문입니다. 일본 여행이 처음이었던 지인을 꼬셔서 다녀왔는데, 그녀는 히로시마를 첫 일본 여행으로 가도 꽤 괜찮은 선택이었다고 평가했어요. 히로시마 여행을 준비하시는 분들, 첫 일본 여행을
"VIP 의전 받으며 해외여행 어때요" 안녕하세요, 여플 헤더 입니다 해외여행 갈 때, 누구나 한번쯤 소망해본 한 가지. 복잡한 수속절차 없이 VIP처럼 공항을 빠져나가는 것! 수속절차.. 넘나 콩나물 시루 같은 것..흑 이것이 가능한 서비스가 있습니다 물론 유료지만요.
여수여행코스 웅천편 Chapter.1 해양관광은 역시 여수지~! 산책하고 바닷바람 느껴보자~! 안녕하세용~!_! 여수관광입니당~ 시원하고 선선한 날씨! 이번 주말은 어디론가 떠나고 싶은 당신! 떠나고 싶은 그대에게 바칩니당 여수여행코스 - 웅천편 Chapter.1 첫 번째 여수여행코스
시코쿠 여행 카가와현 일본 렌트카 여행의 묘미! 온난하면서 크지않은 면적에 올리브가 유명하고 우동이 맛있다고 소문난 카가와현 여행을 다녀왔답니다^^그동안 항상 열차를 타거거나 버스로 이동하면서 지역을 옮겨 다녔었는데 처음으로 일본 렌트카 여행을 즐겨보기도 했고워낙
겨울철 뉴욕 여행을 떠날 때에는 온갖 변수와 추위에 대비하시라는 말밖에는 할 수가 없네요. ∙ 기억해야 할 두 개의 뉴욕 여행 글 링크와 함께, 눈 내린 뉴욕의 풍경 모아봅니다. 눈 내린 풍경이 언제나 아름답지만은 않습니다. 그래도.... there is always
장마란 말이 무색하게 그냥 적당히 더운 날씨가 계속되기에 올해의 여름휴가 릴레이는 삼척여행으로 시작했어요☆ 다른 많은 여행지들 중에서 왜 이곳이냐 물으신다면 한국의 산토리니를 강원도여행에서 만날 수 있기 때문이라 답하겠어요~* △ 한국의 산토리니 : 쏠비치 호텔
유럽여행 준비물 리스트_ 필수템 확인!! 안녕하세요 :-D! 여행은 준비할 때가 가장 설레죠ㅎㅎ 특히 짐 쌀 때!! '내가 정말 가는 구나'하는 생각과 동시에 설 렘 폭 발 ❣ 그런데 막상 짐싸려고 캐리어를 열면 뭘 가져가야할지 막막해요...ㅠㅠ 그.래.서. 이번에는 유럽여행을
체코 여행 일정 - 까를로비바리 이전 카를로비바리 포스팅에선 카를로비바리의 명물인 마시는 온천 "콜로나다"에 대해 소개해드렸는데요.... 체코 여행 - 까를로비바리 이건 카를로비바리 관광지도예요 제가 동그라미 표시해놓은 부분이 메인 스트리트인데 콜로나다들도
제주도 스쿠터 여행 달리는재미가 솔솔 안녕하세요 널사랑해에염 제주도에 갔을때 여자사람친구들과 함께 스쿠터 여행을 했어요 하루종일 빌링수도 있고 반나절만 빌릴수도 있는데여? 날씨 좋을때는 정말 시원한 바람 맞아가면서 제주도 해안가 도로를 달리는 기분은 지금도 잊지
서천사랑이 전하는 서천소식 오늘은 가을 서천여행 하면 떠오르는 2016 군산-서천 금강철새여행입니다. 서천은 매년 겨울이면 40여종 50여만 마리 철새의 장관을 볼 수 있는 곳입니다. 금강은 큰고니, 가창오리, 청둥오리, 개리를 비롯한 오리류와 기러기류 등이 월동하는 곳이며
전남 재래시장 여행, 순천시 전통 중앙시장을 즐기기 어떤 여행이든 그 지역의 전통 재래시장을 둘러보는 건 그 지역의 문화와 사람, 특산물 등을 모두 만날 수 있어 더없이 큰 재미가 있죠. 그래서 오늘은 순천 재래시장 중 중앙시장을 소개해드릴까 합니다! 전남 재래시장이야
후쿠오카여행 준비 나의 31번째 후쿠오카여행 준비 스카이스캐너로 후쿠오카항공권 발권완료 큐슈부흥할인 유후인료칸 +후쿠오카 반값에 예약완료 얼마전 제가 큐슈부흥할인에 대해서 소개한 적 있는데요 무려 오이타현 구마모토현은 최대 70%까지 할인되는 행사다보니
패키지여행에 항상 껴있는 단골 코스.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바다를 배경으로 사진 남겨주기!! 신난 우리 딸들! 고등학교 때 수학여행 왔을 때는 돌하르방 참 많이 샀던 거 같은데 지금은 그냥 사진으로만 남기는 걸로!! 돌인데 은근 비싸요! ㅋㅋㅋ 여기서 사진을 찍겠다며 포즈를 취하는
제주도 여행코스 추천드려볼게요^^ 산방산 / 올레 10코스 이곳 경치가.. 너무너무 아름답지 않나요? 대한민국 아름다운 길 100선에 들고 있는 올레 10코스 주변이에요. 동쪽의 산방산과 한라산 송악산 해안 절경을 한 번에 볼 수 있는 곳으로~ 정말 제주도 여행코스 추천 제주도
유럽여행 준비물 리스트 정리 해 봅시닷! 이번 여름 유럽여행 일정 모두 무사히 마치고~ 저는 지금 잠시 한국에 들어와 있어요! 이틀만에 결정하게 된 한국 행 ㅎㅎㅎ 그리웠던 한국음식들을 클리어해가며 하루하루 먹방을 보내고 있어요 ㅋ 추석 끝나고 바로 다시 유럽으로 궈궈궈
바쁘다는 핑계로 차일피일 미루던 장모님과의 동해바다 먹방여행 장인어른 돌아가시고 아주 살짝 우울감이 오셨다는 소식에 놀라... 놀러다니시는 것 보다는 먹방 여행을 좋아하시는 두사람 갈매기들 추운데 뭐하지? 삼척 장호항 겨울바다 여름과 다른 운치가 있네요. 정말 여름에
지난 2016년 10월 26일~28일 친정엄마와 친정엄마를 모시고 사는 남동생 부부와 함께 2박 3일간 전북을 여행하고 왔었다. 군산.변산반도.고창.전주를 돌아보고 왔는데 여행내내 날씨가 흐리고 전주에 갔을 땐 가랑비도 내렸다. <여행 1일차..2016년 10월 26일> 변산반도에 있는 대명콘도에
3박4일 후쿠오카여행 8월 해외여행 하카타역 호텔 홋케 클럽 후쿠오카 가는법 여행 잘 다녀왓져요 ;) 소리소문 없이 조용조용 다녀왔지용 ㅋㅋ 신랑의 급 휴가로 정말 급떠난 일본여행이라 준비도 많이 못한 상태에서 갔어요 ㅠㅠ 비행기 타고 인증샷! 꽁냥 꽁냥♥ 룰루 랄라♬ 저는
스페인 바르셀로나 신혼여행의 마지막 포스팅. 바르셀로나 공항에서 택스리펀 꿀팁! 신혼여행이다보니 선물도 많고 우리들 쇼핑도 많았던 여행이었다. 처음엔 생각없이 영수증만 챙기다가 찾아보니 매장에서 택스리펀 서류를 요청하면 봉투에 넣어서 발급해준다고 함. 그래서
2016.캐나다서부여행 <벤쿠버> 개스타운편 2016. 7.~8.캐나다 여행 <벤쿠버Vancouver>개스타운편 밴쿠버는 1792년 태평양 연안을 탐험한 조지 밴쿠버선장의 이름을 딴 도시로 캐나다 서부여행의 핵심도시이다. 우리는 브리티쉬커러럼비아주(BC주)의 주도인 빅토리아와 나나이모
여행 지원금 받고 떠나는 큐슈 벳부 할인 료칸 요즘 한창 힘내라 큐슈 응원 프로젝트가 진행 중입니다. 7월 1일부터 시작해서 9월 30일의... 유후인과 우레시노에서는 1박을 해서 아침과 점심 저녁을 느끼며 힐링 여행을 했었습니다. 그간 다녀온 료칸 여행이 참 많은데 다다미실이
평소 여행 등 취미생활을 즐기는 30대 싱글이라면 더더욱 재테크 중간점검이 필요한 때인데요. 한정된 월급으로 저축, 여행, 투자 어느 하나 놓치고 싶지 않다면? 핵심은 바로 효율적인 비상금 관리! 매년 한 번씩 해외여행을 다녀오고도 생활비가 쪼들리지 않고, 저축액을 늘릴 수
오늘도 언제나 신나는 여행준비 eTA 발급 국내선 이동 에어캐나다 예약하기 낭만 기차여행 비아레일 예약하기에 이어 어느덧 캐나다 여행준비 4탄 자유로운 이동을 위한 렌트카 대여하기 !_! 렌트카 또한 캐나다 관광청과 함께 끝발원정대 프로그램을 지원해주는 알라모
JOOMEE입니당 여행으로 시작한 블로그인데, 매번 뷰티관련 포스팅만 하다가.. 오랜만에 여행 포스팅을 할 수 있을 것 같아요 (2년 전 뉴질랜드/유럽여행 후기가 아직 끝나지 않았다는건 안비밀) 아주 살짝 무리해서 가는 것도 없지 않아 있지만 8월에 휴가를
월요일에 출발해서 토요일에 도착한 (화욜새벽에 도착했기에 체류기간은 4박5일) 스물아홉 여자셋이 다녀온 세부 자유여행기 ! 모든 여행일정은 친구가 블로그,카페등을 통해타이트하게 짰는데요 :)저희처럼 자유여행으로 세부여행을 계획하시는 분들께도움이 될까~싶어서
2016,07.17 ~ 2016.07,18 ( 29w ) 휴가철엔 만삭일테고 태교여행 태교여행 하다가 차 오래타는것도 부담되고 해서 가까운 남해로 셀프만삭촬영도 할겸 1박2일 태교여행을 다녀왔다. 개인적으로는 제주도 보다는 남해경치가 더 좋았던 인상이 남아있어서 쉽게 결정했다. 아침일찍 일어나
캐나다 로키여행 : 레이크루이스 넘나 예쁜 곳 캐나다 로키여행 중 가장 기대했던 곳은 바로 다름아닌 이곳 레이크루이스였어요 레이크루이스는 정말 기대만큼 아니 기대이상으로 너무 예뻤답니다 왜 유키구라모토가 이 풍경을 보고 반했는지 직접 레이크루이스에 와보니
일본 오사카 한큐백화점 프랑프랑 오사카 여행 첫째날 일정 주목적은 쇼핑 ! 보통 여행을 가면 여행초반에 쇼핑을 하고 남은 일정 중 필요한 리스트를 정리한 후, 추가로 구입하는편이예요 오사카 쇼핑하면 한큐백화점인 만큼 우메다역 한큐백화점 방문 :-) 2016.10.20. 오사카 여행
여수순천 여행은 다녀온지 2년 된 여행이에요, 14년도가 되고 1월 첫주에 새해를 맞아 급 떠나게되었던 여행! 블로그 계기에 말씀드렸던 것 처럼 추억을 저장하는 용도로 시작했기에 시간이 좀 지난 여행사진들이 많네요 ㅎㅎ 그래도 여행지가 이년사이에 자리를 옮기는게
동유럽 - 크로아티아 여행 프롤로그를 시작하려고 일정표와 함께 돌아왔어요! 짝짝짝!! 짝짝짞쨖!!!!! 그동안 보고싶었다고 말해죠 (ᵒ̴̶̷͈́ - ૢᵒ̴̶̷͈̀) 5월 말부터 6월 중순까지, 비행시간 포함 19박 20일 자유여행 꺅, 갈 수 있을 때 가야한다아,, 여행은 역시 자유여행이쥬 ㅎㅎ
군산 가볼만한 곳 선유도 여행 군산에서 가볼만한 곳중 선유도여행 둘째날 선유도 곳곳을 여행하였네요. 선유도는 새만금방조제 신시도 나룻터에서 신시도 무녀도를 지나면 있는 섬으로 고깃배로 20분남짓가면 도착하는 가까운 섬으로 지금 다리공사가 무녀도까지는 완성되었다하고
다낭, 호이안은 주로 리조트 여행자가 많아서 리조트 숙박비에 등골이 휘는 중입니다만ㅠㅠ 덕분에 신혼여행때도 못 묵어본 리조트도 묵어보고... 이렇게 멋진 수영장도 구경 하네요. 그렇지만 수영할 시간이 없으니.... 그래도 먹고 보고 노는것은 실컷.. 아주 실컷 하고 있습니다.
srt를 타고 부산여행을 다녀왔답니다. 사진이 엄청 많아요.^^ srt가 12월 8일부터 정상운행을 시작한다는군요. 개통전 11월 14일부터 30일까지... 여행은 언제나 즐거워요... 눈누난나~~~ 동탄역 2번출구. 아직 주변은 허허벌판. 하지만 입구로 들어가보면 웅장 합니다. 지하6층에 있는
제주여행, 라마네의식주 + 풍림다방 제주여행을 갈적마다 들르게 되는 동네, 송당리 이제 주말엔 조용한 동네를 찾기 어려워진 제주도지만 송당리만큼은 여전히 조용하고 차분한 느낌이 남아있어 좋다. 그 중 여러가지 이유로 거의 매번 찾아가고있는 제주 송당리 라마네의식주.
제주도 2박3일 커플여행코스 가을제주 즐기기! 가을의 제주를 즐기자~! 제주도 2박3일 커플여행코스로 즐기는 제주도여행~! 이번에 넘 재미있게 다녀와서 앵콜로 한번 더 가고 싶어지네요. 제주도 가는날 비가 퍼부어서 이러다 여행 망치는건아닐까 걱정했는데 다행히 제주공항에
어느새 한여름 정말 덥다 이제 더 더워지면 여행이 아니라 피서다 방울님이 생각하는 여행과 피서는 기준이 좀 다른 이유인즉, 더위를 지독히도 싫어하는지라 한여름에 떠나는건 여행이라 이름 붙이고 싶지 않은 묘한 고집인거죠^^ 진짜 더워지기전에 떠난 남해 여행 일년에 한번
유럽여행 준비 유레일패스 이해하기&꿀팁! 안녕하세요!!^^ 유럽여행 준비로 가장 많이 이용하는것이 바로 "유레일패스"입니다. 유레일을 단순히 유럽내 기차라고만 생각하게 되는데,막상 유레일 알아보면 생각보다 복작해서 당황하게 됩니다. 그럼 초심자의 입장에서 "유레일패스
아직은 구체적으로 어떤 선물을 저에게 줄지 생각 하는 중이긴 하지만 여름에도 다녀오지 못 한 여행을 연말에 다녀올까 합니다. 그래서 요즘 어떤 여행지가 좋은지 어디에 무엇이 있는지 여유롭게 알아보고 있는데요. 이 와중에 호텔 가격비교도 한 번에 할 수 있고 비싼 연말에도
아시아나 항공의 저가항공사, 에어서울 에어서울 타고 일본 야마구치현 여행 다녀왔어요. 에어서울, 낯설죠? 저도 티켓에 적힌 편명에... 일본여행 비용, 저가항공사 이용하면 저렴해요. ▲ 월, 수, 토요일에 취항해요. 날짜 맞춰서 일정을 선택하세요. ▼ 요금이 나오면 확인 후
오사카 자유여행 2박3일 오사카 자유여행 2박3일 스타트!! 12시 비행기를 타고 고우고우~ 배고프니까 먼치킨 커피도 사먹고 면세도 구경하고 밖에는 비가 오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오사카는 맑다니까 기분좋고^^ 비가 엄청...오네유 ㅠ 점점 더 많이오니까 더 걱정...ㄷㄷ but 비행기 흔들림없이
통영 여행코스 1박 2일을 어떻게? 뭐하며? ...... 몇 가지 집어보긋습니다, 이순신 공원 바다를 낀 아름다운 공원, 한국에 많이 있나요?... 은빛 물고기 조형물 옆으로 들어가면 소소한 볼거리가 있는 통영 여행코스 골목길도 나오구여~ 통영 중앙시장 (사진상) 오른쪽으로
중국 서안(시안) 자유 여행코스 올해 1월에 중국 서안으로 여행다녀왔다 3박4일이었지만 밤비행기여서 2박3일같은 일정이었다 내가 갔던 여행코스들 정리해봤다 :) 1. 종루 & 고루 입장료가 35위안인가 ? 굳이 들어가서 볼 필요까진없는곳이지만 여행왔으니 가본곳 종루에선 서안
남도여행할인꾸러미로 목포여행을 떠나요~ 전라남도, 특히 목포와 강진, 영암으로 여행을 떠나는 색다른 방법이 있어요. KTX를 타고, 호텔에서 머물며 관광지에 렌터카까지 모두다 이용을 할 수 있는데요. KTX는 30%, 숙박은 최대 40%, 관광지와 체험장은 30~50% 그리고 렌터카는 40%까지
결혼 1주년 여행으로 선택한 영국여행! 내가 가장 가보고 싶은나라가 영국이라 이번 어린이날을 껴서 결혼기념일보단 쬐금 앞당겨서 가는걸로! 사실 결혼기념일 당일에 가려고 비행기를 다 예약을 했는데, 그땐 프리미어리그가 끝나서 수수료 30만원이라는 아픔을 견디며
부산여행일기. 사회생활을하며 만난 소중한인연, 입사동기라는 끈끈함에 퇴사하고도 자매처럼 친구처럼 지내고있는 내사람들과 부산여행을 다녀왔어요. 결혼 전에는 일년에 한두번씩 여행도 다니고, 음주가무도 즐기며 즐거운 시간을 보냈는데 결혼하고 애기가 생기고나니
체코 프라하 여행 코스 걸어서 산책하기 좋은곳 사실 해외로 나가서 가장 불편한 것 중 하나가 교통편이라는 생각을 합니다 말도 잘... 저는 숙소가 언덕쪽에 위치했기에 그리고 식사도 그 주변에서 해가지고천천히 걸어 내려가며 여행을 즐겼답니다~ Strahov Monastery를 시작해서 걷기
런던&파리 여행 후기 , 여자혼자유럽여행 프롤로그 안녕하세요? 미스리코코예요 :) 정말이지 정말정말 오랜만인 것 같은 느낌적인 느낌 뭐 - 요즘은 거의 매번 포스팅마다 쓰는 얘기같긴 하지만 ㅠ 아무튼 , 무사히 다녀왔어요. 런던&파리 여행! 여자혼자유럽여행에서 믿을 건 내
[샤먼 여행] 중국 하문 일월곡 온천 샤먼 여행 가시는 한국분들의 대표 관광 코스가 골프 와 온천 이더라구요 저는 골프는 칠 줄 몰라서 패스했고 - 온천은 다녀왔답니당 :) 하문 시내 중산로에서 차로 45분 쯤 걸렸어요 기대보다 시설이 너무너무 좋았던곳! 일월곡 온천리조트
오사카 여행 츠루동탄! 대식가 들의 먹방 여행~ 많은 분들이 일본을 가면 면요리를 꼭 먹고 와야지 라는 생각을 하는 것 같습니다그만큼 오랜 역사를 가지고 있기도 하고 이 나라의 현지 사람들도 즐겨하는 식사의 기본이 되는 것이 면이기도 하죠나라 시대에 중국에서 들여온
정말 오랜만에 여행 블로그로 돌아왔습니다. 대만에서 약 4개월 살면서 정말 자주 갔던? 그곳을 오늘 소개해 드릴려고 포스팅합니다. 우선 중심지역으로 했고 외곽지역은 다음 2탄으로 소개해 드릴게요~ 그럼 Dana가 소개해 드리는 대만 타이페이 여행코스 시작합니다!
우도 여행코스 우도 스쿠터 대여/가격 많은 사람들이 가고싶어 하는 아름다운 섬 우도이지요. 찾아오는 사람들이 많다보니 이제는 배시간을... 이용해서 여행하시면 편리하답니다. 그럼 필요한 우도 스쿠터 대여 그리고 가격을 알아둬야겠죠? 또한 유명한 우도 여행코스도 알아두면
목포여행, 목포 춤추는 바다분수 목포에 왔다면, 절대 놓쳐서는 안되는 중요한 볼거리가 있습니다. 낭만적인 여행을 생각한다면, 더더욱 놓쳐서는 아니된답니다. 왜냐하면 목포의 밤은 낮보다 훨씬 아름답기 때문이지요. 낭만적인 여행을 위하여~ 목포 평화광장 춤추는 바다분수로
오사카여행 후기 안녕하세요 :) 명절 잘 보내셨나요? 저는 일본에 잘 다녀왔습니다! 하나투어 패키지여행으로 버스 이동이 편하기는 했는데 짧은 자유시간이 많이 아쉬웠어요. 일본이라 괜찮을 줄 알았던 음식도 조금 아쉬웠네요. 제가 다녀온 각 여행지 후기는 차차 남겨볼게요.
GO 홋카이도 자유여행! 북해도 4박5일 DAY1 홋카이도 자유여행 DAY-1 안녕하세요 죠니예요>.</ 지난주 일본 북해도 홋카이도로 설국여행을 다녀왔어요~ 낭만이 가득한 홋카이도는 겨울 여행지로 정말 최고였어요!! 4박5일 여행일정으로 비에이 투어 일정 빼고는 직접 계획하고, 비행기
교토여행, 카페 <%아라비카교토> 교토여행에서 가장 기억에 남는 카페, <아라비카 교토(% Arabica Kyoto)>. 낼 교토여행을 가는 꽃언니와 이야기를 하다 문득 이 곳이 생각났다. 교토, 아라시야마하면 제일 먼저 생각나는 이 카페 ㅎㅎ 처음 이 곳의 이름을 보았을때 % 가 어떤
방콕, 끄라비 4박5일 여행 프롤로그 / 태국여행 오늘 촬영끝나고 파일 정리하다가 정작가보다 먼저 빨리 끝나서 최근에 다녀온 방콕, 끄라비 4박5일여행 프롤로그를 시작해볼까해요:-) 빨리 써놓지 않으면 당분간은 정리하기 힘들 것 같아서 기억이 남아있는 동안 열심히 써볼께요
HAPPY 불금♡ 홍냥이 오랜만에 여행일정을 고민하고 가져왔어요 ^^* 이번엔 간단하게 1박2일 여행코스로요. 대신에 렌트카를 포함한 예상경비도 추가시켜보려고 하는데요. 1~2월 제주여행을 준비하고 계신분들에게 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다! 요즘 여행사라
샬레트래블의 독일 여행을 맡고 있는 더이스트에서 인사 드려요. 오늘 여러분께 독일 여행 중에서도 뮌헨 여행 시, 뮌헨 중앙역, 하우프트반호프(Hauptbahnhof)역 근처의 깔끔하고 편리한 호텔을 소개코자 합니다. 뮌헨 중앙역에서 약 오백 미터 정도 떨어진 곳에 위치한 이 호텔은
다낭에서 가장 좋았던 곳을 꼽자면 호이안이였던 것 같아요 그래서 낮투어하고 아쉬워서 다음날 저녁투어했어요~ 다낭 자유여행 계획중이시라면 호이안은 오후 3시쯤부터 저녁8시까지 둘러보고 저녁식사까지 하시면 좋을 것 같아요^^ 다낭 자유여행 ④호이안 여행 12.25 PM4:30
힐링여행 1박2일 섬여행 추천 하치조지마 미하라산 가까운 일본... 그중에서도 가장 큰 도시 도쿄에서 비행기로 50분 정도? 떨어진 곳에 도쿄도에 속하는 섬 하치조지마가 있답니다따뜻한 기후 덕분에 그런지 이국적인 모습이 인상적인 곳인데 고요한 이곳에서 천천히 힐링여행 하고
다가오는 가정의 달 5월, 푸른 하늘을 닮은 우리 아이들과 함께 즐거운 추억을 남겨줄 제주도 여행을 떠나보는 건 어떨까요? 해비치 호텔앤드리조트로 가족여행을 계획해보세요 :D l 놀멍 키즈존 아이들의 활짝 웃는 모습과 함께 행복 가득한 추억을 선사할 가족형 놀이공간입니다.
가을, 뉴욕여행 2016년 가을 , 첫 뉴욕여행 . 여행이라면 마냥 즐겁게 들떠 떠났던 내가 이번처럼 복잡한 마음으로 여행을 나선 것은 아마도 생애 처음 있는일이 아니었나 싶다 (그리고 이런 감정으로 여행을 떠날 일은 제발 이번이 마지막이길 ㅎㅎ) 그러나 아이러니하게도
교토 여행코스 및 교토 여행 팁 ! 가보고싶었던 오사카&교토! 일에 지쳐 무작정 티켓팅 해버렸던 때가 엊그제 같은데 벌써 출발일이 다가왔다. 피치못할때만 탄다는 피치항공을 탔지만, 내가 탔을땐 나쁘지 않았다. 피치항공은 간사이공항 터미널을 따로 쓰기때문에 제1터미널이랑
그리스 여행 여전히 믿기지 않는 그 곳, 메테오라 세계 여행을 다니면서 메테오라만큼 신비스러운 곳은 없었다. 예쁘고 아름다운 곳은 많이 다녔지만 높이를 가늠할 수도 없는 기암괴석 위에 수도원이라니..! 사진으로 보면서도 꼭 한번 가보고 싶다는 생각을 많이 했었는데 어느 날
벌써 봄의 문턱에서 조금씩 더워져 조금 있으면 여행의 계절 여름여행이 시작될것 같습니다. 지금부터 여름여행계획을 세우시는 분들도 많으시고 계절별 여행을 계획을 세우시는 분들을 위해서 ~ 일정짜기용 제주에코여행의 제주도지도 활용법을 알려드릴려고 합니다.... 자세히
촬영할 옷들이 잔뜩인데 어떡하나 했는데 하늘이 도왔네 ㅜㅜ 생각해보니까 가을여행이랑 잘 어울리는 이름의 게스트하우스. 근데... 협재해수욕장 협재해변 고딩 때 수학여행때 오고 처음인데 이렇게 예쁜 걸 그땐 왜 몰랐을까 외쿸인가요.. 서양아가들 노는거 너무 귀엽다..
홍콩 스탠리베이 작년 이맘때쯤 홍콩여행을 다녀온것 같네요. 홍콩은 작은 도시다 보니 갈 수 있는곳이 한정적입니다. 3박4일 침사추이가서... 홍콩여행 스탠리 세번째, 두번 모두 흐리고 비오고 그랬는데 역시 날씨가 좋아야해ㅠㅠ 날씨가 맑음 그래서 더 이쁜 스탠리! 여기는
고치여행을 떠나기전에 가장 기대했던 곳은 고치성이였다. 하지만 고치여행을 하고 난 지금 고치여행에 베스트는 바로 이곳 모네의정원(モネの庭)이다!! 자연을 좋아하는 좀 애늙은이 같은 민경이와 나에겐 최적의 장소! 둘다 그림보러 다니는것도 좋아해서 짱짱맨 즐거웠떤
■ 미국 라스베가스 자유여행 반나절 추천 일정 9월에 다녀온 가족 미국여행 중, 라스베가스에도 다녀왔다. 이번 미국 자유 여행에서는 일주일여 짧은 기간 동안 서부쪽 많은 도시를 돌아봤기에 이곳에서의 시간은 1박 2일 뿐이었다. 아침에 공항 출발하는 일정이라 실제적인
[뉴욕여행] 뉴욕 숙소 한인민박 화이트캐슬5호점! 여행을 하다보면 가장 중요한 것 중 한 가지가 숙소인 것 같아요~ 이번 뉴욕여행은 급하게 준비하느라고 숙소도 많이 알아보지 못했는데요. 뉴행디와 같은 카페 후기나 지인들한테 물어봐서 비교적 안전한 한인텔에서 숙소를
드디어 우리 가족도 괌으로 해외여행을 다녀왔습니다. 하늘이 너무 아름다운 여행지였습니다. 미국령이라 안전한 편이고 렌터카 타고 편하게 자유여행했습니다. 김해 공항이 가까워서 에어부산 타고 다녀왔습니다. 대구-김해 간 교통비를 제외하고 정리된 내용입니다. 성인 남, 여
여행,오사카주유패스,오사카맛집,오사카여행,오사카숙소,오사카호텔,오사카맛집,오사카먹거리 며칠전 일본 오사카 여행을 다녀왔어요. 예전 처녀적에 일본을 간적이있는데(후쿠오카)그땐 다이어트도 하고, 예쁜옷도 사고 만발의 준비를 하고 갔었는데 이번에는 아줌마포스와
여행하는 나니야와 미도리 그리기 여행 포스팅을 쓸 때 이렇게 캐릭터를 그려서 사용하는 경우가 많은데 이번에 다녀온 카가와현 여행 포스팅을 준비하면서 그려본 여행하는 나니야와 미도리 캐릭터를 그리는 과정을 준비해봤어요. 1. 얼굴과 표정을 먼저 그려봅니다. 입술 밑에
[방콕여행] 방콕여행 중 꼭 들러야 할 방콕맛집 5 안녕하세요. 피그마리온이에요. 보통 여행준비하며 가장 신경쓰는 것, 무엇이세요? 여행지, 음식, 숙소, 쇼핑 등 개개인마다 다 다를것 같은데요. 아마 많은 분들이 이것만큼은 절대 포기할 수 없다 하는 것 중에 여행 중
크리스마스뉴욕여행 내생에 첫 에어비앤비 뉴욕여행중 가장좋았던 곳이 어디었냐물어본다면1. susanne의 방2. susanne의 거실3. 다이커하이츠 크리스마스라이트 4. 윌리엄스버그5. susanne이 알려준집근처의 Le Barricou 퀸즈쪽에 값싸고 깨끗한 호스텔에 예약했다가 에어비앤비
미얀마 여행 중 미얀마의 독특한 의식을 볼 수 있다는 것은 큰 행운이겠지요. 우리나라에서는 어른 소리 들으려면 군대라는 곳을 갔다... 이런 의례와 관련된 사진들은 지난번 미얀마 여행 3회 차에 많은 사진을 올려 드렸는데요, 이는 마을의 축제요 공동체 의식이라고 하겠습니다.
일본여행 쇼핑 스팟, 돈키호테 창고형 드럭스토어 돈키호테. 여기 없는 게 없다고 봐도 될 정도로 이것저것 없는 게 없죠? 게다가 면세 되고 24시간 영업! 일단 한 번 들어가면 발 빼기가 쉽지 않아요. 어르신들이 격하게 아끼는 동전파스와 여행자를 위한 필수품 휴족시간
[유후인여행] 유후인 여자전용 숙소 슈슈드모네 유후인 버스터미널에 도착한 후 부지런히 걸어서 첫날의 숙소인 여성전용 숙소 슈슈드모네 까지 열심히 찾아서 갔습니다!! 유후인여행에서의 숙소는 홀로 여행이기도 하고 해서 료칸이 아닌 여자전용 펜션같은 호텔로 예약을
울릉도여행 외국엔서 더 유명한 예림원 [국내여행 99] 무더위가 연일 계속되고 있습니다~ 사람을 솥에 넣고 찌는듯 너무 덥습니다~ 이럴때 몸관리 잘 하셔야 되는거 아시죠? 오늘은 울릉도여행 이야기를 마져 하려고 합니다~ 울릉도에 많은 유명한 곳이 있지만 우리에겐 좀 생소한
이틀짜리 간사이여행 세번째 2016. 9. 10. ~ 9. 11. 오사카-교토 │오랜만에 오사카│ 올들어 다녀온 일본여행은 규슈든 간사이든 죄 1박 2일이다 이번 여행도 이틀짜리 짧은 일정 머무르지 않고 그냥 스쳐가는 여행 │우메다 하나타코│ 오사카 여행의 시작은 길거리에서 마시는
순천 여행시 방문한 순천빵집 3대째 내려오는 화월당! 순천 맛집 찾다가 알게된 화월당은 볼카스테라, 찹쌀떡만 파는 빵집으로 1928년 부터 지금까지 쭉~ 순천에서 빵집을 하고 있어요! 당일에 가면 구입이 불가하니 여행 전날에 꼭 예약을 하고 가셔야해요 100% 예약제 더라고요.
1박 2일 기차여행 만들기 날씨가 따뜻해지면서 많은 분들이 봄나들이를 떠나고 계신데요. 주말 1박 2일을 이용하여 좀 더 멀리 떠나시는 분들도 계실테구요. 자동차를 이용해서 가면 좋겠지만, 차도 막히고 피곤하고. T.T 그래서 기차 타고 떠나기 좋은 여행지를 준비해보았어요.
속초 가볼만한곳 여행코스 베스트10선 맛집! 작년에 휴가를 속초로 다녀왔답니다^^ 맛집 탐방으로 속초 해수욕장 인근에 있는 만석 닭강정 가셔서 포장해서 드세요. 타지 사람들은 줄서서 사가는 필수 코스죠 ㅎ 날씨 좋은날 즐거운 속초여행 되세요. 대포항 바로 위에 있는
며칠 동안은 출장, 이제부터는 여행. 혼자서 여행하는 거라서 어리버리 하지만 ㅋㅋ 그래도 여행준비물은 알차게 챙겨왔답니다. 좀 더 다양하고 특별하게 홍콩을 담고 싶어서 소니 액션캠이랑 모노포드도 같이 챙겨왔죠. 그 밖에 다른 카메라 +2, 휴대용 보조배터리, 화장품 등등
제주도여행 중 만난 특색있는 평화통일 불 사리탑 제주도여행하면 생각나는 건 푸른 바다, 한라산, 오름 등.,뭐 이런 풍경이 대표적이죠.. 저희도 뭐 그런 코스로 여행을 하다 우연찮게 특색이 있는 건물을 보고 가본 곳... 평화통일 불 사리탑??이름도 낯설고 건물도 이국적이고 그래도
<시한부 강아지의 마지막 여행> <余命が残ってない犬との最後の旅> 여러분과 함께 사는 반려동물이 앞으로 2주밖에 살 수 없게 된다면... 그 후 연인 유코와 포를 위한 버킷리스트를 작성하면서 함께 여행을 떠나기로 결심했습니다. 포가 건강했을 때 밖에서 노는 걸 매우 좋아했기
고화질 컴퓨터 배경화면 가을여행 안녕하세요. 가을이 왔어요~♬ 무더운 여름이 언제 가나 싶었는데 벌써 여름이 가고 떠나기 좋은 가을이 와버렸네요. 봄과 가을은 정말 여행가기 좋은 날들인것 같아요. 고화질 가을버전으로 사진모아봤어요. 가을색 진하게 물든 붉은색 나뭇잎역시
오늘은 정말 여행을 부르는 포근한 날씨네요~~!! 전 신랑 시골이 순천이라 매년 놀러를 가고 있어요~! 올해는 우리 다은이가 있어서 어떻게 될지는 모르겠지만 ㅠㅠ 매년 가지만 순천도 정말 좋은 곳이 너무 많더라구요~!! 순천 여행갈 때 꼭 가보면 좋은 곳 알려드려요~~!! 순천
일본 온천여행 , 우레시노 온천 료칸 쇼엔 사가현은 온천의 도시라고 해도 좋을 만큼 특별한 온천이 많다. 그중에서도 우레시노 온천은... 거리에는 여행자들이 피로를 풀 수 있는 무료 족욕탕도 있고 온천수의 열기로 찜질 할 수 있는 시설도 있다. 족욕탕에 발을 담그고 있으면
뉴욕여행준비 미국비자(ESTA)발급방법 올해 뉴욕 여행을 계획했다가 취소가 돼버리는 바람에 못 가게 됐었는데 이번에 다시 기회가 생겨서 혼자 뉴욕 여행을 가게 됐네요 사실 가족들이 있기 때문에 몇 번 다녀오긴 했지만 구석구석 제대로 여행해본 적은 없는 것 같아요
이번에 소개해드릴 여행장소는 안면도에 위치하고 있는 곳입니다. 쭉쭉~ 뻗은 100년 넘은 소나무들이 가득한 오늘의 국내여행 추천 장소 안면도자연휴양림 입니다. 소나무 천연림이 울창하게 자라고 있고 고려시대부터 배와 궁재를 만드는데 주로 사용하였지만 도남벌이 심해지자
동료들에게 나누어 줄 작은 선물, 포장하기 :) 지난 대만 여행으로 인해, 회사휴가를 3일 사용 했었는데요~ (휴가 기간에 모처럼 회사 회식이... 대만 여행, 쇼핑 리스트 실은, "쇼핑 리스트"라고 붙이기엔... 꼭 사야만 해요! 이거 샀어요! 라고 읽혀지는 것 같아서 좀 그런데.. 마땅히
요새 해외여행 다니시는 분들 참 많죠? 멀리 유럽, 아메리카가 아니더라도 가볍게 주변 국가로 훌쩍 다녀올 수 있으니깐요. 주말을 이용해 잠깐 일본을 다녀오시는 분들도 참 많아요. 집에서 무료하게 보내는 것보다 여행으로 기분 전환 시키는 것은 어떤가요? 추억도 함께 쌓고
작년 10월말에 갔던 오사카 여행! 다른 계획짜시는 분들은 모르겠지만 제딴엔 아주 세세하게 짰던 ㅋㅋㅋㅋ 블로그 검색해서 예상지출금액까지 계산해가면서 짰던 오사카여행 일정 공유합니다. 엄청 타이트하게 짠게 아닌데도 쇼핑시간이 너무 타이트해서 결국 다음일정 취소하고
버라이어티 청춘여행 싸바이디 라오스 Q1. 여행지로서의 라오스는 어떤 매력이 있나요? 청춘들의 인기여행지 1위. 라오스는 불과 3-4년 전까지만 해도 여행 마니아들만 가던 여행지였습니다. 아시아의 숨겨진 보석처럼 때묻지 않은 매력으로 여행자들을 기다리고 있는데요. 자연과
안녕하세요~~ 수요일 04시 04분에 찾아오는 미아팀입니다 이번 여름휴가 때, 해외여행 많이들 다녀오셨죠?? 요즘 해외여행을 혼자가시는 분들이 많아지는 것 같아요! 하지만 막상 나홀로 떠나려고하니 겁나고 주저하게 되는 현실이죠..ㅜㅜ 그런 여러분들을 위해 오늘은
싱가포르 여행 처음 간다면? 이렇게 가면 완벽해요!! 동남아 여행을 준비하시는 분들이라면 누구나 한 번쯤 꿈꾸는 그곳, 싱가포르!!! 가장 화려하면서도 깨끗한 도시로 유명한 이곳에는 정말 수많은 매력들이 존재하죠. 여행을 준비하면서 비행기부터 숙소, 관광지 등등 정보들은
약 7시간 후에 출발하는 오사카 3박 4일 자유여행!! 일단 저희는 유니버셜 스튜디오는 가지않아요! 제가 몸이 많이 안좋아서(ㅠㅠ)... 약간 부족한 듯 싶기도한데 소액환전하기 귀찮아서 모자르면 쿨하게 카드를 긁기로 해씀다..호호 작년 여름 유자의 오사카 여행때도 비 예보가
홍콩공항 도착 후 해야 할 일 체크리스트 홍콩여행의 시작은 홍콩공항에서부터 시작 됩니다. 홍콩국제공항은 1998년 7월 6일... 홍콩관광청 관광안내소에서 홍콩여행 정보 찾기 바로 홍콩관광청에서 운영하는 관광안내소 입니다. 홍콩관광청 관광안내소에 들러 홍콩여행에
융프라우 만큼은 아니더라도, 여기도 워낙 관광지라 시내는 여행자들로 바글바글하네요. 그렇다보니 숙소는 역시 비싼 편.ㄷㄷㄷ 아마 캠핑을 하지 않고 스위스패스로 여행했다면 당일치기로 왔다갔을지도 모르겠어요. 그마저도 성수기에는 도미토리가 꽉 차서 방이 없다고. 제일
안녕하세요 여행+팀 예랑입니다. 서서히 휴가철이 끝나가네요. 여름 휴가에서 느꼈던 그 여유로움, 행복감이 그리워지네요. 다녀온지... # 휴가 행복감 딱 2주간 지속 ‘열심히 일한 당신 떠나라’ 이 광고 문구처럼 여행은 더위를 피해 일상에 지친 심신을 쉬게 하고 재충전할 수
쓰리심, 유럽여행 필수!(구매후기) 안녕하세요^^ 오늘은 유럽여행 필수 준비물인 쓰리심에 대해서 설명하려고 해요!ㅎㅎ 일단 유럽여행에서 데이터를 쓸때 여러 방법이 있어요~ 데이터 로밍이라던지...포켓와이파이도 있는데.....하루에 8천원에서 만원정도의 거액이
내가 다녀온 중국여행지 이번 포스팅은 1년4개월의 중국생활 기간동안 다녀온 중국여행지에 대한 포스팅입니다. ▲ 1년 4개월간의 중국생활 중 다녀온 중국 여행지 중국여행포스팅을 하면서 여행다녀온 중국도시들을 지도에 한번 표시해보았더니 역시 중국은 정말 크고 여행할 곳이
[다낭여행] 베트남 유심칩, 셋팅방법 안녕하세요, 요즘 핫한 휴양지 베트남 다낭&나트랑으로 바쁜 작은별입니다. 상상출판 셀프트레블 다낭.나트랑 가이드북 역시 절찬리 판매 중입니다. ^^ (오프라인/온라인 서점에서 만날 수 있습니다!) 오늘은 여행에 꼭 필요한 유심! 베트남
대만 자유여행 3박4일 프롤로그 2016년 2월 27일~3월 1일까지 3박4일간 다녀왔습니다 삼일절 공휴일로 인해서 생긴 샌드위치 휴가로 인해서... 자유여행 !! 국적기답게 2시간 30분정도 비행시간인데도 기내식이 나왔습니다 소고기와 닭고기가 나왔고 저는 소고기를 선택 !! 맥주는 옵션 !!
3박 5일 홍콩 여행 경비를 공개합니다. 금요일 퇴근 후, 늦은 밤 비행기로 가서 월요일 밤 비행기를 타고 한국에 화요일 새벽에 도착한 여행. 실제 토, 일, 월요일 3일간 알차게 놀았죠. 먼저 이번 홍콩여행 동영상으로 보시죠!!! 고순이와 고돌이 둘이 떠난 3박 5일 홍콩여행 자
가을여행 시작,강촌맛집 우미숯불닭갈비~ 길가마다 코스모스가 한들거리고 은빛억새도 빠끔 고개를 내밀고 있는 것을 보니 완연한 가을입니다. 가을여행 시작으로 강촌으로 향했습니다. 손에 잡히는 가을바람이 얼마나 싱그러운지 몰라요 강촌은 추억과 낭만을 대표하는
이탈리아 자유여행봄 여행코스 겨울이지만 2017년 봄 유럽여행을 슬금슬금 해봅니다. 매년 서유럽 위주로 다니면서 빠지지 않았던 여행지 이탈리아. 내년 봄엔 이탈리아 자유여행을 갈수 있을지 모르겠지만 봄에 다녀오면 좋을 여행코스를 공유해볼게요! 가장 쉽게 생각하고 흔히
여행을 가면 이동수단 경로를 잘 짜놓는 것도 시간을 낭비하지 않고 요리조리 잘 다닐 수 있는 하나의 방법이기도 하죠 일본은 교통비... 행사중인 여행박사였어요 ㅋㅋ <<참고>> 환율에 따라 가격은 유동적이니 참고만 하시길~! 가격은 검색후 제일 저렴한 곳에서 사시는 거
성도(청두) 시내여행 중 인상 깊었던 곳을 뽑으라면 관착항자(콴자이샹즈)다. 크고 작은 거리가 골목을 이루며 만들어가는 거리. 골목을 기웃거리는 여행을 좋아하는 사람에게 추천해도 좋을 만큼 볼거리도 다양하다. 가끔 중국의 유명한 골목을 찾아가 보면 정체불명의 다국적
공주 은행나무길,가을바람과 동행하는 공주여행 공주 여행코스로 추천하는 공주교도소 진입로 은행나무길 노랗게 물든 은행나무 사이로 가을을 느끼며~ 가을은 가을인가봅니다. 노란 단풍잎이 좋아지고, 빨간 단풍잎이 마냥 그리워지니 말입니다.~열씨미(2016.10.26)~ 1박 2일 여정으로
Date/ 16.10.1~4 Place/ Vladivostok VLADIVOSTOK 어휴 지난달 1일엔 러시아에 가있었는데 한달이 지난 지금 블라디보스톡 여행기를 올리게되네요 :) 올릴까말까 생각 많이했는데 생각보다 많은 분들이 블로그와 인스타를 통해 여행관련 물어봐주시고, 네이버에도 정보가 충분히
사실, 까사 라핀은 방콕 여행을 가고 싶다고 마음 먹게 한 곳이다. 멋진 카페와 감각있는 플라워샵 공간에 반해서 나중에 나중에 가야지 했던 동남아 여행을 가게 했고, 나를 푹 빠지게 했다. "토끼의 집"이라는 뜻이 까사 라핀은 방콕내에서도 7개의 지점이 있다.
유부 2년차이자 미얀마, 라오스 여행전문 작은별입니다. 오랜만이죠 여러분~ ^^ 작은별은 불교신자인듯 아닌듯 본인도 헷갈려 하시는... 대답도 꼬박꼬박 해 드려야 하는건데...) 여하튼 여행에서 만난 인연이라 그런지(?? 그냥 성격이잖아 ...) 늘 스펙터클하던 결혼생활에 벌써부터
유대인 성전의 서쪽 벽 이스라엘 예루살렘을 여행하는 거의 모든 사람이 들르는 곳, 통곡의 벽. 유대인에게는 각별한 의미를 갖는... ▲ 귀 옆에 머리 모양 귀엽죠? 돌돌돌. * 이스라엘 대사관(seoul.mfa.gov.il)에서 여행 일체 지원 * 글과 사진 ㅣ 이스라엘을 여행하는 안혜
당진 맛집 여행코스 곱창가 완전 좋더라 안녕하세요~ 즐거운 토요일 잘보내고 계신가요? ㅎㅎㅎ 저는 금요일밤 오랜만에 고향에 내려왔어요 그리고 친구랑 근처 지방 돌아다니자고 해서 당진 맛집 찾아서 여행코스 짜봤어요 !! 근데 당진 여행코스 로 뭐니뭐니해도 맛집 위주라서
일본여행 유후인 카페 분위기 좋은 쿠쿠치 작은 마을... 하지만 일본에서 용출량이 3번째로 많은 곳! 그런 곳이 바로 또 유후인 이죠~거리를... 일본여행 갔을때 걷다가 분위기도 좋아보이고 시간도 남고 그래서 지인들과 함께 카페로 들어가게 되었어요! 느낌 좋은 곳 앞에서 잠시 쉬고
베트남 하노이 여행 수상인형극 볼까? 말까? 해외 여행을 가면 좋은거 보고, 맛있는거 먹기와 함께 그 나라의 전통있는, 특색있는 공연을 보는 것도 참 즐거운 일이에요. 2003년 123일 유럽자동차여행 시절에는 파리 오페라하우스에서 현대무용을 보는데, 아~~~ 그때 느꼈던 전율은 정말
동양인에겐 생소한 지역일지 몰라도 장기여행을 하는 여행객들은 이곳에서 수개월을 머물다 간다. 나에게 탄자니아 잔지바르를 소개해준 할아버지도 이 곳에서 조우했다. 그는 7년째 세계 여행중이었는데 시아누크빌 바다를 무척 맘에 들어했다. Sokha Beach 해가 내리면 어둠 속에
9월 해외여행 :: 늦캉스 여행 안녕하세요 J-Styler 여러분 ^_^ 여름 바캉스 시즌인 7,8월에는 어딜 가나 많은 사람들로 인하여, 해외여행도 꺼려지셨다면! 9월 늦캉스 여행을 준비해보세요 :) 조금은 늦은 바캉스이지만, 성수기보다 저렴한 가격과 여유로움을 느낄 수 있어 더 매력적인
북유럽/덴마크 여행-코펜하겐 ① # 다들 덴마크를 왜 가냐고 물었지만 이유는 그냥... 갑자기 가고 싶어졌다고 나 혼자 떠나는 첫 해외여행이라서 그런지 조금 긴장도 했지만 ㅎㅎ 더블린 출발 11:45, 코펜하겐 출발 15:20 요렇게 2박 3일이지만 거의 알찬 1박 2일 정도의 시간이었다
코사무이 신혼여행 해변이 눈앞에! 신혼여행지라면 넒은 바다가 펼쳐져있는 곳을 상상하죠!오늘은 그런 상상을 실현시켜주는 최고의 여행지!!코사무이 신혼여행을 꿈꾸시는 분들에게최고의 풀빌라 리조트 통사이베이를 소개드리고자 합니다! 에메랄드빛 바다가 한눈에 들어오는
[세이셸 여행] 힐튼 노솜 리조트 허니문 날씨 좋은 요즘 한창 결혼식 시즌이죠? 저도 매주 친구들, 후배들 결혼한다고 축하하러 가기 바빠요 - 그래서 준비했습니다 허니문 추천 세이셸 힐튼 노솜 리조트 :) 세이셸 여행은 저도 허니문 으로 다녀왔는데 블로그를 운영하다 보니 나름
[크로아티아 여행] 자그레브 워킹투어 #2 그제 포스팅한 자그레브 가이드 워킹투어 #1 에 이어지는 2편 입니다 1편 못보셨음 여기 클릭... 외관만 봐도 넘나예쁨 ^.^ 요 성당은 제 크로아티아 여행에 강렬하게 기억되는 몇몇 장면 중 하나랍니다 여긴 좀 슬픈 이름의 뮤지엄 ㅋㅋ
오키나와 자유여행 / 오키나와 맛집 여행에서 빠질 수 없는 오키나와 먹거리 오키나와 다녀온지 한달이 지나가는데..아직 못올린 사진이 대부분.. 너무 좋았던 오키나와이기에.. 기록하기 위해서라도 피드해야겠다..ㅎㅎ 요즘 기억력이 오래가지 못하는지라...이렇게라도
사이판여행준비물 (3박4일 자유여행) 11월12일 ~11월15일 3박 4일 일정의 사이판 자유여행 준비하면서 유용했던 정보들 및 사이판여행준비물들 ! 여행 후기 포스팅 전 한번 정리해 봅니다 :) 1. 비행기표 예매하기 이스타항공으로 2인 왕복 564,800원에 예매 11월12일 인천공항
후아힌은 태국 왕족들의 휴가지로 알려진 조용한 도시입니다 태국자유여행을 준비하다 보면 방콕여행과 더 불어 다른 도시를 한 군데 더 다녀오려고 계획하는 분들이 많습니다 저도 몇 번 방콕여행을 다녀왔더니, 조용한 휴양지랑 방콕 도심이랑 콤보로 여행하면 좋겠다는
왕좌의 게임 실제 촬영지 여행 - 1 어느새 시간이 흘러흘러 미국드라마 왕좌의 게임이 시즌6 첫방을 시작했습니다. 개인적으로 킹스랜드나... 오늘은 여행어플 볼로에서 만든 왕좌의 게임 실제 촬영지 여행을 소개합니다. 극중의 공간배경과 실제 배경이 잘 어울리는 것 같아
유후인 여행 첫날, 혼자 지낸 유후인 료칸입니다. 산소 타나카 Sanso Tanaka. 익스피디아에서 저렴하게 예약했어요. 정상 요금이 10만원 살짝... 오이타 유후인 여행은 아직 여유 있습니다!) ▲ 혼자 또는 둘이 머물기 좋아요. 유후인 여행, 저렴한 료칸을 찾고 있다면 여기. ▲ 여긴
3박4일 대만여행 멜로디하우스에서 가족들과 함께한 힐링타임 잇님들 저 휴가기간 타이완에 갔다왔더랬어요~ 친척들과 단체로 우르르... ↓↓↓↓ http://blog.naver.com/jjoohongi/220580370974 이번 3박4일 대만여행은 멜로디하우스라고 호텔이 아닌 한인민박으로 결정했더랬어요. 얼마전
방콕 자유여행 4박5일 프롤로그 ! 2016년 5월 3일~7일까지 4박5일간 다녀온 여행기를 시작해 보겠습니다 6일이 임시공휴일로 지정되면서 황금연휴가 만들어져서 연차 하루를 절약했고 저는 그전부터 여행을 준비했고 아시아나항공 오즈 드림페어로 비교적 저렴하게 항공권을 미리
파리여행일정 / 파리 3박4일 코스 첫째날 드디어 파리여행 1일차 포스팅하네요 여행가기 전 파리 일정표짠다고 블로그도 엄청 검색하고, 책이랑 투어가이드북도 다 보고, 구글맵 검색해서 가는 방법 시간 체크해보고 하도 검색해서 다 외우겠더라구요ㅋㅋㅋ 여행가기 전에 항상
그러다 문득, 직접 방법을 찾아 여행하다 얻은 경험을 공 유하고 싶어졌어요. 자세한 정보를 잊기 전에 말이죠. 그래서 오늘은 몸소 체험한 체코-헝가리 버스여행 정보 공유합니다. 유럽 여행을 하다 보면, 나라 간 이동을 해야 할 때가 많아요. 버스나 기차로 몇 시간이면 다른
3박 4일 제주도 여행 - 1일차 8월에 떠난 제주도 여행:) 코스별로 풀어서 올리지 않고, 일별로 올릴 예정이다 그래서 스압주의.... 일단 항공권은 스카이스캐너에서 가격비교 후 모두투어가 저렴하길래 모두투어에서 결제했다 광주에서 8월 24일 9시 20분 티웨이 제주에서 8월 27일 15시
안녕하세욥 :-) 찌롬이왔습니닷 캬캬캬 아쿠쿠 오늘은 뭔가 지성과 교양이 넘쳐보이는(?)ㅋㅋㅋ 포스팅을 하려고 했찌만 ㅋㅋㅋㅋ 걍 야매로 만든 일본여행 회화를 준비해보았어여 오늘 아는 동생이 오키나와로 여행을 갓는데여 어제 전화와서는 급하게 일본가서 쓰는 회화 빨리
정혀니 강릉여행 사진들중에서 가장 가보고싶었던 하조대 그런데... 왜 이곳 도착하자마자 날씨가 꾸리꾸리한고니 ㅠ ㅠ 게다가 관광객... 깨알같이 리코로도 남기고 왔지 그렇게 왕복 8시간정도를 달려서 3시간정도의 강릉여행이였지만 우리의 잊지못할 추억을 또 하나 만들
한국인들 뿐만 아니라 전 세계인들도 온천을 하기 위해 일본여행을 많이 하는데요. 일본 제일의 온천여행을 모아 놓은 롯데관광 기획전을 통해 유명한 온천도시 야마가타와 니가타를 소개해드리겠습니다. 1. 야마가타 일본 동북부에 위치한 야마가타현은 현내 시정촌 전체에서
히히 이제 내일이면 저는 떠나네요 꺅 일단, 여행 전까지 끊임없이 일을 할 수 있었음에 감사하며 ....... 여느때와 마찬가지로, 요번 여행도 하루 전날 짐을 싸네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 편의상 반말로 기록하는 점, 양해 해주실꺼죵 ? 히히 햐 ! 이제 떠난다뉘 ~~~~ 룰루 ~~ 일단, 짐부터
Irene's Travels 다낭여행: 나만리트리트 조식당 비 라운지 이레네's 다낭여행 sTory 눈을 뜨면 낯선 풍경, 익숙하지 않은 그 풍경이 여행에서는 즐거움이다. 나만리트리트에서 맞는 아침, 전날 체크인 할때 들었던 바로는 조식당은 두군데가 있다고 했다. 하나는 체크인 라운지가 있는
원주여행 대학다닐 때의 절친 5명이 모였답니다 그 중 한 친구가 원주로 이사를 갔기에 여행겸 그 친구집에서 하룻밤을 지내고 왔답니다 블로그하면서 할미노릇하는 바쁜 와중에도 짬을 내어 다시 대학시절로 돌아가 친구들과 웃고 떠들고... 엠티라도 다녀 온 기분이었답니다 ㅎㅎ
날씨가 조금 춥긴 하지만, 아직까지는 여행하기 좋은 계절인 것 같습니다. 바쁜 일상 속에서 잠시 짬을 내어 당일치기 여행을 계획하고 계신다면, 오늘 퍼빌지기가 소개하는 아산 당일치기 여행코스를 참고해보시면 정말 좋을 것 같습니다. (이미지출처 : 이미지투데이) 아산
오사카 자유여행 플라잉 타이거 코펜하겐 오사카 자유여행 2박3일 일정중 첫날은 오사카 여행이 처음이니 만큼 크게 욕심 부리지 않고 번화가에 위치한 숙소 주변지역을 돌아보기로 했어요 ㅎ 우선 제가 묵었던 하톤호텔 (하튼호텔 hearton hotel )신사이바시 에서 도보 3분거리에
오늘은 동유럽여행 경비와 3주정도 여행 코스를 공유하려고해요~ 약 3주간의 동유럽여행 코스이지만 유럽여행에서 그냥 지나치기 아쉬운 서유럽 국가인 파리와 스위스도 함께 코스에 넣어 보았어요~! 동유럽여행 경비 라는 것이 물론 개인차가 크겠지만, 좋은 호텔을 이용하는
제주도여행 1일차 (2016.12.29) 우리회사는 오늘부터 쉬는날~! 그래서 제주도에 왔다. 오랜만에(?) 혼자여행 + 차없는 제주도여행 오랜만에 이렇게 여행하려니 넘 설렜다. 공항에서 바로 800번 버스를 타고 서귀포버스터미널로 이동! 버스 갈아타고 서귀포 동문로터리에 도착했다.
일본 포켓와이파이 대여, 일본여행준비 필수품:D 저는 원래 일본 갈 때 데이터 로밍도 안하고 포켓와이파이 대여도 안하고 그냥 무작정 떠났었거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이번에 여행준비를 너무 하나도 안 해서 뭔가 좀 걱정 되길래 출발하기 하루 전... 부랴부랴 포켓와이파이를
꼭 챙겨야하는 유럽여행 준비물 리스트! http://blog.naver.com/hyrin0208/220711472511 저번에는 다이소에서 사야하는 유럽여행 준비물에 대해 포스팅했는데, 오늘은 그 물건들을 포함한 최종 준비물 목록을 공개하고자 한다. 내가 만든 유럽여행 준비물 리스트 ▼▼▼▼▼ 엑셀로 표를 만들면
제주도 3박4일 여행코스 경비 (제주 할인쿠폰) 요즘은 어딜 가도 쿠폰을 이용하는 추세지요. 제주도는 무수히 많은 관광지들이 있답니다. 구경하는데 당연 제주 할인쿠폰 있으면 좋겠죠? 그래서 알려드립니다. 제주도 3박4일 여행코스 가볼만한 관광지들 모두 이용할 수 있는
여러분 반가워욧 '_' 요즘 날도 더워져서인지 무기력해지고 어딘가 멀~리 여행을 떠나고 싶더라구요 더 뜨거워지기전 ... 이맘때가 딱 여행가기 좋은 날 아닐까 싶기도하궁 .. ㅋㅋ 그래서 바로 제 10년지기 단짝친구와 함께 제주도 독채펜션으로 알찬 여행을 다녀왔쑵니당 ㅎㅎ 제가
스페인여행#61 네르하 여행 (네르하도 하얀마을) #세계여행 #스페인여행 #네르하여행 #네르하도하얀마을 #프리힐리아나맘먹는듯 #못가봐서그러는건아님 오늘은 스페인여행, 네르하여행 포스팅이에요 :) 원래 네르하에서의 계획은 야심차게 새벽같이 일어나 유럽의 발코니에
이탈리아 로마 근교여행 아씨씨로 떠난 3시간 어느 여행지나 그렇듯 늘 아쉽다. "여긴 볼 만큼 봤으니 다음엔 안 와도 되겠어!"라고 생각한 곳은 없었다. 자신의 여행 스타일에 따라서 조금 더 좋았을 수도 있고, 큰 감흥이 없었던 여행지라도 시간이 흐른 뒤 뒤돌아보면 다
이탈리아 여행은 가이드와의 전쟁! 참으로 여행을 많이 다녔습니다. 10년간 DSLR 책에 사용할 샘플 사진을 촬영하기 위해 지구상 안 가본 곳 없이 돌아다녔지요. 그렇게 여권만 3권 갱신~ 사진 촬영을 위해 자유여행도, 해외여행 패키지를 모두 이용해서 그 차이를 잘 알고 있습니다.
자유여행 포스팅 두번째 준비물 체크리스트 편 + 태사랑 방콕지도 포스팅 해보겠슴니다요 블태기 극복을 도모하고자 1일 1포스팅 해서 3월 안에 마무리 짓는걸로 :D 나도 혈액형별 성격유형을 나누는 것에 대해서는 크게 신뢰하지는 않지만 여행을 준비한다던가 뭔가 준비를
무언가를 구경하러 다니거나 새로운 체험을 한 것도 없이 그저 쉬고 먹고 자고 바다에서 느긋하게 시간을 보내다 온 시시한 남해 여행은... 여전히 여행 초보자의 모습으로 낯선 곳과 익숙한 곳을 끊임없이 넘나들며 나름의 방식으로 즐기는 법을 느리게 알아가는 중인 우리에겐
지난주에 여름휴가로 절친이랑 유럽여행을 갔다왔어요 휴가기간 맞추기가 힘들어서 짧게나마 찐한 추억을 만들러 동유럽으로 5박6일동안... 프린트, 여행 가이드책, 냉장고, 정수기를 사용 할 수 있어요! 유럽 물값도 비싼데 마음껏 마시고 좋았어요! 여기가 저희가 배정받은
사실 경유라서 시간도 별로 없고 자유여행이란걸 처음해봐서 어떻게 뭐 부터 해야될지 잘 몰랐어요..ㅠㅠ 그냥 일단은 무작정 가이드북에... ㅋㅋ 우연히 외국인 여행객 한명이 저희한테 말 걸더니 어디서 여행왔냐? 부터 시작해서 같이 암스테르담를 여행하게 되었어요
제주도 자전거 여행 한번 해보시는게 어떠신가요? 제주도를 여행하는 방법중 하나인 자전거. 렌터카를 이용하시는 분들도 많지만, 요즘은 날씨도 선선해서 여름이 되기전, 제주도 자전거 여행을 계획하시는 분들이 많으신것 같아서 오늘은 자전거 여행을 할때 필요한 TIP을
도쿄여행을 가면 꼭 가야하는 코스 오모테산도 예전에는 하라주쿠 였다면 이제는 오모테산도가 필수가 되었다. 긴자 거리보다 쇼핑할 수... 푸드블로거 제이디는 오모테산도역에서 내려 점심부터 도보여행을 시작했다. 원래는 블루노트에 유명한 째즈가수가 온다고 해서 예약을
오늘은 유럽의 북서부에 위치한 벨기에 왕국 여행정보를 가져왔답니다~! 벨기에는 애니메이션 <플란다스의 개>의 배경이 된 나라로, '유럽의 숨겨진 보석'이라고 불릴 만큼 반짝이는 아름다움을 간직하고 있는 곳이랍니다! 그럼 지금부터 서유럽 여행 정보, 벨기에 편을 시작해
▲ 유럽여행 가면 빵 정말 많이 먹어요. 싸고 만만한 브리오슈. 3.9유로네요. ▼ 깜빠뉴 같은 커다란 빵은 잘라서도 팔아요. 워낙 크니까.... 유럽여행 가면, 특히 프랑스 여행 가면 동네 빵집도 다 맛있다는 얘기 들어본 적 있죠? 진짜일까요? 음, 결론부터 말하면 그래요. 우리네 밥
Yosemite National Park 요세미티 국립공원 2015년 여름 여행 이야기 중 하나를 쓰고싶었는데 돌아보니 정말 많이도 다녔다아아아 >.< 사진들을 다 외장하드에 옮기지도 못해서 일단 사진부터 날잡아 옮기기로 하고 몇년전에 한달넘게 (계획은 두세달이었던) 다녀온 미서부 자동차여행
당일여행으로 아산지중해마을을 다녀왔습니다. 아산에 지중해풍으로 마을이 만들어졌습니다. 이런 소식을 전했을땐 서울에서 당일여행코스로 아산에 가볼만하곳으로 랜드마크가 될거 같았는데 실상은 그렇지가 않았습니다. 저 또한 봄에 아산 현충원에 갔다가 들려 본
올해 이른 여름 다녀온 네덜란드 여행의 두 번째 숙소. 'Villa Augustus' 신유부 언니 블로그에서 이 호텔을 보고는 뿅 반해서-! 네덜란드 여행을 결정하게 된 계기가 되었다지요 ㅎ 언니가 소개한 넘나 예쁜 호텔 포스팅은 아래에 ↓ http://blog.naver.com/romanticsso/220088931470
삿포로 여행, 겨울은 추워야 맛이지! 일본 홋카이도의 겨울은 설국이나 다름없어요. 흰 눈이 덮인 자연 속에서 즐기는 노천탕, 신선하고 맛있는 해산물, 거리를 환하게 밝히는 일루미네이션의 화려한 빛들. 겨울 정취로 가득해 대표적인 겨울여행지로 꼽히죠? 언젠가 가봐야지
방콕 자유여행, 먹고보자 총정리! 방콕여행 준비에 있어서 빠지면 안될것! 바로 먹거리!! 저역시 여행준비할 때 방콕 어디어디가 맛있는지 사전조사 미리 하고 갔었어요~ 조금 실망이였던 곳도 있었고, 또 시간이 안맞아서 못간 곳도 있었는데요~ 많은 블로거들이 맛있다고 추천했던
지금 시험 공부하면서 여행 검색해보고 있는 대학생(흠칫1) 일하면서 컴퓨터로 여행 검색해보고 있는 직장인(흠칫2) 여행 생각 할 때 마다 빼놓을 수 없는 것이 유럽여행이잖아요! 그런데 겨울 유럽여행 갈 때는 옷도 두꺼워지고, 장갑에 목도리에 챙길 것도 많아져서 어떤
이번 10월에 다녀온 세부 여행은 정말 황홀한 경험이었어요. 아름다운 바다와 자연경관,너무 예쁜 숙소, 맛있는 음식들, 신나는 액티비티들. 너무 너무 너무 좋았지요. 세부 여행이라고 하기보단 세부 옆 섬 보홀 여행이라고 하는게 더 맞는 일정 저희가 짠 일정은 이렇게예요.(너무
대만여행 경비 총정리, 2박3일,3박4일 비용 정보 8월에 다녀왔던 일본여행처럼 대만여행도 이렇게 대만여행 경비를 총정리해서 기록해본다. 대만여행 3박4일 경비! 여기서 더 줄이면 2박3일도 가능하다. 무튼 일러스트레이터로 만들어봤는데 생각보다 남자 둘이서 돈을 너무
세상을 바라본 여행드로잉 ⓒ 정이베베 제가 직접 만든 독립출판물 '세상을 바라본 여행드로잉' 책 100페이지에 보면 아래와 같이 여행드로잉 그림 도구들을 설명해두었습니다. 그 재료들을 소개하고 동시에 요즘 바뀐부분을 말해드릴려고 해요. 세상을 바라본 여행드로잉 p.100
전남가을여행 영암으로 함께 떠나요~ 여행하기 좋은 계절, 가을을 맞이하여 나주여행을 하다 나주시청에서 영암으로 오는 도로가에서 들녘을 바라보니 월출산은 온통 붉은 단풍으로 물들어 있고, 들녘은 벼수확을 하고 난 후 널부러진 볏잎들로 노랗게 물들어 있었습니다. 들녘에는
최근 개인적으로 미국에 갈 일이 생겨 겸사겸사 조금 이른 휴가를 떠났어요~ 여행의 콘셉트는 언제나 그렇듯! "식도락"입니다. 여행이 끝나고 여행 콘셉트를 충실히 이행한 것 같아 뿌듯했지만 미국서 같이 날아온 저의 살들은 다시 돌려보내고 싶네요. 뉴욕 맨해튼에 살고
*가평가족펜션, 가평여행펜션, 끌레르 * 안녕하세용 잇님들 ;) 저는 요번에 가평에 놀러갔다왔어요! 남이섬 단풍이 그렇게 예쁘다고 하는데... 저는 놀러가면 예쁜 펜션 잡고 시간보내는걸 좋아하는 지라 숙소 선정에 신경을 많이 썼는데 요번에 이용한 가평여행펜션이 정말
여행에서 가장 중요한게 뭐라고 생각하시나요? 머니머니해도 먹거리죠! 두번째는 뭘까요~? 뚜둥~! 저는 관광지라고 생각합니당!! 먹었으면 구경을 해야죠. 눈으로 보는 즐거움이 가득한 다낭여행을 소개합니다. 먼저 다낭은 어떤 여행지 일까요? 다낭여행의 세가지 장점 1.
"제주도 여행지도 따라서 신나는 여행의 시작" 제주도 여행 준비는 제주도 여행지도로 부터!! 사실 제주도 여행 계획할때 정말 많이 설레였어요 그래서 그런지 제주도 여행지도를 보면서 이쪽 경로로가면 어떨까? 저쪽 경로로 가면 어떨까? 이런 생각을 되게 많이했어요 ㅎ
여수여행 코스 웅천편 Chapter.2 바닷바람 느끼고 거북선의 얼을 느껴본다 안녕하세용 잇님들 >_< 어제 올린 여수여행 코스 웅천편 Chapter.1에 이어 금일은 여수여행 웅천편 제2탄을 소개하도록 하겠습니당 !_! http://blog.naver.com/goystour/220855799275 여수여행 웅천편 Chapter.1 못 보신 분은
도쿄 자유여행 D-day! 일본 여행 준비물 뭐가 있을까? 드디어 도쿄 여행 디데이가 되었네요. 짧게 가는 일정인데도 왜이리 챙겨 갈게 많은지... 이 시간까지 계속 짐을 쌌네요 ㅋㅋㅋ 이제 내일 여행을 위해 잠자리에 들기 전 잠시 "일본 여행 준비물 리스트" 공유 해 볼게요
도쿄 자유여행 2박3일 프롤로그 !! 2016년 7월 15일~17일까지 다녀온 2박3일 여행기를 시작해 보겠습니다 ! 요즘 휴가를 내기가 눈치가 보여서 길게는 못가고 그래도 떠나고는 싶어서 주말을 이용해서 짧게 다녀왔습니다 짧은기간이여서 많은것을 못봤지만 그래도 알차게 다녀왔기에
11월에 캐나다 밴쿠버를 여행할 때 우산은 필수입니다. 그러나 비가 와도 밴쿠버 여행을 즐기는 데는 전~~혀 문제가 되지 않아요. 비 오는 날 오히려 더 매력적인 여행지가 많으니까요! 오늘은 비가 오는 날 밴쿠버여행을 즐기는 방법을 소개합니다. 밴쿠버 비오는 날
여행+ 복면여왕입니다. 에어비앤비에서 2017년 주목할만한 전 세계의 여행 동네를 선정했는데요. 서울의 공연·예술문화, 쿠알라룸푸르 도심에 작은 음식 마을, 미네아폴리스의 예술가 지구 등 최근에 생겨난 핫 플레이스들을 소개했습니다. 또 이 동네들은 도시에
1일 1마사지 꿈의 실현 - 방콕마사지 바와스파 (BHAWA SPA) 방콕여행에서 친구와 내가 완벽하게 의견이 일치된 점은 1일 1마사지의 로망을... 방콕여행~~! 그게 전부였다. ^^ 독특하게도 방콕의 이름난 마사지샵들은 아침 댓바람부터 모닝스파 프로그램을 운영하는데 아침부터 뭔
순천여행, 꼬막정식도 먹어봐요!! 순천은 가을에 여행하기 좋은 곳으로 유명하죠? 춘천에서 유명한 순천만 국가정원, 순천만을 여행하기 위해 순천을 많이 찾으시는데요. 여행도 좋지만 맛있는 음식을 먹어야 여행이 더욱 즐겁잖아요. 순천에서 유명한 꼬막정식 드셔 보시는건
공주 여행 / 세계문화유산 공산성을 걷다 불과 한 달 전의 일이다. 가을의 대표 축제인 공주 백제문화제가 화려하게 개막을 했던 게. 가을이지만 여름 같은 날씨에 공주 여행을 하면서도 땀을 한 바가지 흘렸는데, 불과 한 달 만에 계절을 뛰어넘어 겨울로 와 버렸다. 코끝이 시린
교토여행코스 첫번쨰 4 DAYS IN 교토 눈내리는 기요미즈데라 교토여행에서 첫번째 여행코스 잡은 곳은 교토를 대표하는 가장 유명한 절인 기요미즈데라 봄에는 벚꽃으로 가을에는 단풍으로 절정을 이루는 곳으로 계절과 관계없이 언제나 수많은 관광객으로 붐비는 곳입니다.
상해여행시 필수라는 바이두맵 사용법 (유명 관광지, 식당 등 단어장 첨부했어요) 쭝국에선 자국의 인터넷 관련산업을 보호하고 정보를... 이럴때 상해여행 필수템 중국 길찾기 어플 바이두맵! 한국에서 일단 어플을 다운받아주자구욧. 플레이스토어에서 한글로 입력해도 바로
해외 자유 여행 베트남 다낭 블로그 체험단 선발대 출정 소식^^ 애정하는 잇님들 무더운 여름의 끝자락~~ 건강한 스마일은 잘 챙기고... 해외 자유여행 체험단 선발대 출정 소식이랍니다^^ 비행기 창 밖 풍경만큼 설레이고 가슴 떨리는일이 또 있나용?!^^ 아참참... 그런데 이번 여름
미국서부의 그랜드서클에도 보석같은 아름다운 여행지가 숨겨져 있었다 지난 2월 남미를 여행하며 극상의 아름다움을 맛 보았고 그 아름다움을 찾기 위해 몸과 마음이 힘들었었는데 이번 여행에도 물론 여행지간의 이동이 엄청났지만 남미에 비하면 비교적 쉽고 즐거운
도코여행을 다녀온 후 쇼핑리스트 아래 소개할 것들 외에도 손수건도 사고 러쉬에서 고체 치약도 사고 탄산씨한테 영업당해 시계도 사고.. 도쿄여행하면서 먹기만 하다 온 줄 알았는데 은근 쇼핑도 했다 쇼핑 리스트라고 해봤자 별거 없겠지 하고 시작했는데 많았다.. 구데타마
크로아티아를 여행한다는건 푸르디푸른 아드리해의 따뜻한 바람을 맞으며 자유로운 낭만을 느낄 수 있다는 것만으로도 기분이 좋아진다. 발칸반도의 아름다운 휴양도시 스플리트는 잠시 지나가던 여행자의 발목을 잡으며 며칠이고 북적대는 도시의 뒷골목을 헤매도록 만드는
# [인도여행] 다시한번 인도여행을 준비하며 이년전 두번째 인도여행을 다녀왔었다. 언제나 아쉬움은 있지만 나름대로 만족스러운 여행이었고 행복했다. 그리고 세번째 인도여행을 준비하는과정에 여러가지 생각들이 나를 괴롭힌다. 어찌보면 현재 굉장히 중요한 기로에 서있는 이때
여행 보다는 휴식이란 단어가 어울리는 뉴질랜드, 깨끗한 자연이 있어서겠지만.. 어떻게 자연을 보존하고 공존해야 하는지 그 방법을... 여행자들의 이런 마음이 점점 모이다 보면 우리 곁 자연도 뉴질랜드의 그것을 닮아 가 있을 것이다. ▶ 뉴질랜드 남섬 캠퍼밴 여행 동선
제주도 가족여행 우도잠수함 가격/할인/시간표 오늘은 아름다운 우도의 바닷속을 구경할 수 있는 잠수함에 대해서 알려드리겠습니다. **예약 필수!** 쿠폰으로는 제주도 잠수함 4곳의 가격을 모두 할인받으실 수 있으며 그 외 관광지도 이용하실 수 있습니다. 제주도 가족여행 코스로
오사카 여행코스 두번쨰 4 DAYS IN 오사카 백제의 유산 시텐노지 일본에서 가장 오래된 사찰로 백제 불교의 영향을 받아 쇼토쿠태자에... 처음 입구에 들어서면 정말 우리나라의 사찰과 일본 사찰의 느낌이 뒤섞여 있다는느낌이 완연히 든답니다.사실 두번째 오사카 여행코스로
여플(여행+)의 체리파파입니다. 요새 자유여행을 떠나는 이들이 부쩍 늘고 있죠. 그래서 자유여행에 도전해보고자 하는 이도 여럿 보이는데요. 아직 혼자 여행 계획을 짜보지 않은 분들이라면 가장 기본적인 3가지를 기억하면 좋습니다. 타고, 먹고, 자고! 교통편과 음식, 그리고
▶유럽여행◀ 11월 유럽여행 날씨/코스/추천 :-D 어느덧 가을 ~ 좋아진 날씨보면서 유럽여행 뽐뿌오시는 분들 계시죠?? 11월 유럽여행 가시려면 이 포스팅 꼭 보세요!! ㅎㅎ 우선 10월 & 11월 유럽여행 날씨입니다. 11월 날씨를 보면, 10월보다는 다소 기온이 떨어졌습니다. 그래도
쉽고 편한 우리말을 찾아서 -해외여행 안전하게 떠나기 열심히 일한 당신, 떠나라! '배낭 도보 여행(백패킹)?' '한묶음 여행(패키지 투어)?' '앗, 잠깐!' 세계 각지에서 지진 피해가 잇따라 발생하면서 불안감이 증폭되고 있습니다. 각종 폭력(테러) 사태, 지진, 전염성 질병까지! 최근 전
여행가방으로 좋은 캐리에이트 토트백 여행가방으로 좋은 캐리에이트 토트백 네이비 폴리에스터 100% 색상은 네이비와 브라운 두가지 색상이 있는데 네이비가 깔끔하고 시원해 보여 선택했어요 튼튼한 링을 사용하여 무거운 짐도 거뜬히 들 수 있어요 뒷면에도 지퍼가 있어요
뉴올리언스여행,맛집: 검보샵, gumbo shop 방문객들에게 유명한 맛집은 그냥 비호감인 이상한 성격때문에 난 정말 가기싫었지만 친구의... * 처음맛본 뉴올맛집이어서 그랬을수도있지만 우리가 겁나게 배고파서 그랬을수도있으나 뉴올여행 3일동안 가본 레스토랑중 가장 좋았던건
가평 수상레저 당일치기 여행! 작년 처음으로 다녀온 수상레저 여행 #ㅁ# 그리고 완전 미친 1人 올해에는 주말마다 당일치기로 가평 수상레저 여행을 다녔어요 여기저기 다녀봤는데 시설이 가장 좋은 곳으로는 클럽비발디가 으뜸이네요! 시원시원한 나무 인테리어에 뚜둠치 뚜둠치
교토 여행코스, 밥집 묶음 아이고 내 죽는다~온몸이 뽀사지고 서러워 못 살겠다는 말이 술술 나올 줄 알았는데 해가 갈수록 요령이 느는... 보잘 것 없는 글에 감사하다는 글이 주렁주렁~ 덕분에 여행을 잘 다녀왔다는 이와 곧 있을 여행을 기다리며 보고 있다는 이들의 감사 10절에
짧은여행 긴여운 여행은 즐거웠습니다. 짧은여행 긴여운의 봄나들이를 끝냈습니다. 열흘간의 한국여행은 즐거웠습니다. 추억이 많이 생겨서 시리기도 합니다. 그리고 비행기에 다시 올라앉아 태평양을 건넜습니다. 많은추억을 담아왔습니다. 그동안 있는듯 없는듯한 예약글에
시원한 여행의 중심지로 자리매김하고 있다. 다양한 경험을 누릴 수 있는 문화요소 그리고 푸근한 인심뿐만 아니라 남녀노소 누구나 편하게 이용할 수 있는 부산의 대중교통 시스템 때문이다. 이렇게 큰 인기를 끌고 있는 부산 여행 중 편리한 관광코스를 새롭게 제공하는
대만여행 브이에어 V air 특가로 고고싱 9월, 10월 얼리버드 특가항공이 떴어여! 여행 쫌 다닌다는 분들!!! 옷 좀 입는 사람들이 계절을 앞서가듯- 남들 여름휴가 코스 고민할 때 가을 얼리버드 특가항공을 미리미리 겟 해야된다는 사실! 대만여행 브이에어에서 특가항공으로
몰디브여행 5박동안의 리조트는 결정이 났지만 말레 공항근처에서 1박을 하고 들어가는 일정이라 잠만자는 호텔 결정이 더더더더 오래걸리네요 저렴한 호텔들이라 후기도 없고 ,정보도 없고 ㅠ 3월초 항공권을 결제하고 3월말 리조트를 결제하고 아직도 4개월 남은 여행준비 이제
당일 부산 여행 첫번째 코스로 삼진어묵 본점에 방문했어요. 부산 삼진어묵이 유명한건 알고 있었는데 한번도 먹어본적은 없어요. 요즘에... 부산여행 기념품으로 좋을 것 같아요. 엄마가 좋아하실 만한 기념품..ㅋㅋㅋ 근데 이것들도 다 서울에 있는 거니깐...ㅋㅋ 제가 튀긴 빵을
총 여행기간은 5일이었는데 4일은 프라하에서 남은 하루는 체코 국경에 가깝게 위치한 독일 드레스덴에 다녀왔어요 지도에서 보면 알수있듯이 체코는 독일, 폴란드, 오스트리아, 헝가리, 슬로바키아등타 유럽 국가들에 둘러쌓여있어서체코 여행시에 근교 여행하기에 너무
통영 여행코스 오션 브리즈 요트 투어 모처럼의 휴가를 시내 여행만 하는 것이 통영의 전부인 양 보이지만 노오노오~ 할거리,볼거리는 다양하다. 새로운 것을 경험해보고 싶기도, 잠깐 일상에서 탈출하고 싶기도 하는 건 모두 같은 마음.. 어렵게 낸 모처럼의 휴가를 어떻게 보내면
내가 좋아하는 카페 그곶이 있고, 거기서 조금만 걸어나가면 금능해수욕장 숙소 근처에는 해변 산책길까지 :) 제주 서쪽 여행에 있어 정말 탁월한 위치였다능. 짱아언니와 옌이의 제주여행 두번째 숙소 금능 마레카펜션 한번 둘러볼까나용 우리가 좋아하는 돌집. 여러채가
오키나와 4박5일 여행 준비하기 편 오마이갓 7월!!그것도 벌써 중순이라니 2016년에 반이 흘렀다니 진짜 붙잡을 수도 없고 왜이리 빠른지요 다녀온 여행기는 기록해놓지 않으면 흐릿해 지기마련이고, 매일 블로그에 잘 기록해놔야지하면서도 마지막 포스팅날짜를 보면서 깜짝깜짝
스위스 기차여행 도시편 레일유럽과 스위스 관광청이 함께 제작한 "스위스 기차여행" 영상, 다들 기억하시죠?^^ 네 남자가 스위스 기차 여행을 하는 내용이 담긴 영상으로 총 5개의 테마로 구성되어있는데요, 지난번 공개된 Traffic 편에 이어 이번에는 City편을
필리핀 세부 자유여행 후기#1 단독 호핑투어 안녕하세요~ 델리렐리에요!! ^^ 8개월 조카와 언니부부가 함께한 필리핀 세부 호핑투어... 저희 세부 자유여행 일정은 1일 - 호핑투어 2일 - 리조트 휴식 3일 - 시티투어 4일 - 체크아웃& 쇼핑 짠! 이런 식으로 즐겼어요! 자유롭게 여행을
상주의 품격을 느낄수 있는 여행코스가 있습니다. 이 역시 낙동강 일대에 상주의 대표적인 여행코스입니다. 오늘소개할 도남서원은 상주 사람들의 어깨를 높여 줄 수 있는 그런 관광지라고 할 수 있죠. 오늘은 품격있는 상주 도남서원으로 떠나봅시다. 상주 도남서원 전경 상주
작년 초에 아이슬란드 여행에 대한 관심을 갖게 되었습니다. 그래서 "세상의 모든 고독 아이슬란드 - 이준호 지음" 을... 아이슬란드 여행관련 강의를 들었었습니다. 이젠 사라진 추억의 장소가 되었네요. 저와 남편은 딱 한번 가본
핀란드 여행 계획 ♡ 헬싱키 - 난탈리 - 무민월드 여행블로거 하려고 블로그 시작한 건데.. 요즘 북유럽 뗌에 긴축재정으로 1월에 도쿄 잠시 다녀온 후.. 현재는 '여행 금지기간' 이에요... ㅜ 4월에는 도저히 참을 수 없어 잠깐 엄마랑 벳부 다녀오려구요. 거기라도 안 갔다 오면
[해외여행]길거리 음식의 천국 대만여행!! 안녕하세요 여러분~!! 오늘은 제가 얼마 전에 다녀온 여행지. 길거리 음식의 천국 대만에 대해 소개해볼까 합니다. 대만은 중화권으로 중국어를 사용하는 나라입니다. 그리고 대만 역시 일본의 식민지로 일본의 통치를 받은 역사가 있는
다낭 호이안자유여행 :: 쿠킹클래스 완전 추천~!! 안냐세요, 바이준입니다~!! 오늘은 다시 다낭 호이안 자유여행으로 돌아갈께요 틈틈이 포스팅을 했지만 아직 다낭으로 넘어가지도 못했네요 요즘 다낭으로 여행 가는 분이 많아 다낭 자유여행 후기도 많이 궁금해하시는데 언능
13일 월요일부터 5박6일동안 친구와함께 일본여행을 떠납니다. 리프래쉬휴가~ ♥ 회사에선 왜 신랑이랑 안가냐고 하는데, 우리신랑은 저없는 빈집이 어떤 여행보다 좋을것 같네요.... 여행가기전, 다 준비가 됐나 체크도 해볼겸, 블로그에 오랫만에 새글도 띄울겸, 아직
남미 여행 그룹 멤버들 중에 그 흔하던 DSLR 카메라 한 대 보이지 않고 여자분들은 대부분 A5100이나 A5000 제품. 남자분들은! 폰카... 저 또한 A6000 한 대로 여행 사진 충분히 잘 찍고도 남았더랬습니다. 가히 이제는 미러리스 카메라 시대라고 해도 과언이 아니었어요.
마카오 여행. 마카오 거리 곳곳은 노란색, 민트색, 핑크색, 빨간색 등등 다채로운 건물들의 색깔로 가득합니다. 마카오에서 만날 수 있는 색이 다양하다는 점은 사진 찍기에도 좋고, 얼굴도 예쁘게 나오는 스폿들이 꽤 많다는 이야기. ㅎㅎ 마카오 여행 중 색깔을 하나
곡성여행 "심청한옥마을" 5월의 마지막 주가 시작이 되었네요!! 이번주는 5월과 6월이 다 있는 주죠~~ 5월의 마무리 잘하시고 6월의 시작도 멋지게 하세요!! 이번주 첫번째 남도여행 소식은? 곡성 심청한옥마을 소개해 드릴게요. 한옥집의 흙내와 산과 물, 그리고 자연의
베니스 여행: 하루만에 돌아보는 베니스 여행코스 이탈리아의 여러 도시 중 가장 독특한 도시를 꼽으라면, 바로 베니스를 꼽을 수 있을 텐데요~ 일정상 베니스를 코스에 넣지 않고 로마에서 피렌체를 들려 밀라노로 바로 떠나 스위스로 넘어가는 분들이 많으시더라고요! 그래서
2번째 2주간의 중국배낭여행 12일차 - 중국 청두(성도) 시내구경 이번 포스팅은 중국 사천성의 성도 청두시의 시내구경 편입니다. 제가 간... 중국 청두 여행을 계획중이시라면 금리거리의 느낌도 한번 느껴보세요 금리거리를 한바퀴 돌아본 후 청두의 최고번화가 춘시루로 출발!
영국의 유력지 더 가디언(The Guardian)이 뽑은 2016 9월의 여행 사진 공모전의 수상작들입니다.세계 각국의 꾸미지 않은 여러 모습들을... 단체 여행객들의 모습 서양인의 눈에는 이런 모습이 신기해 보이는 모양입니다. 이탈리아 리구리아에 베르나차 해안가 절벽에서
1박2일 뮌헨 여행코스 정보 공유합니다 ! 보통 유럽여행에서 뮌헨은 중앙 유럽에 속하는 독일 인만큼, 서유럽에서 동유럽으로 넘어갈 때 꼭 한번 들러 보기 좋은 여행지에요! 오늘은 뮌헨에서 1박2일 정도의 일정을 가지고 하면 좋은 뮌헨 여행코스에 대해 이야기 해 볼게요! 01. 추천
그리스 자유여행 자킨토스섬 여행팁 예전에 정리해 놓은 자료인데요. 요즘 뜨고 있는 그리스 자킨토스섬 혹은 잔테섬이라고 불리는 곳을 자유여행 할 기회가 있는 사람들을 위한 여행 하이라이트 및 팁을 정리해 봤습니다. 그리스 자킨토스 섬은 407제곱킬로미터 정도
전국에서 가장 합리적인 비용과 더불어 친절한 현지의 오랜경험을 바탕으로 여행플랜을 안내해 드립니다! 매번 TV이나 언론매체를 통해서... 역사적으로 양국간의 문화적인 교류가 많았던 만큼, 어떻게 보면 동남아시아나, 중국 보다는 더욱더 익숙한 여행이 되실 수 있습니다.
[대전여행] 당일치기코스 / 혼자여행하기좋은곳 안녕하세요 - 쮸탱굴입니당 :) 오늘은 대전여행 당일치기 코스를 요약해봤어요^^ 지난번 열심히 다녀온 당일치기 대전여행! 생각보다 은근 갈 곳도 많고 가볼만한 곳도 많았던 대전이였기에 편안하게 다녀왔던것 같아요
홍콩 자유여행코스: 4박5일 코스 정리! 오늘은 다녀온 홍콩자유여행 코스 4박5일 일정을 정리해 봤어요! 다닐때는 몰랐는데, 이렇게 정리를 하려고 보니까 엄청 열심히 잘 돌아 다닌듯 ㅋㅋㅋ 원래 여행스타일이 늦잠 자고 밤 늦게 까지 노는 스타일인데, 홍콩자유여행에서는
가을에는 빠지지않고~ 단풍여행을 갔는데요!!! 올해는 가족들이랑 좀 멀리~ 담양펜션 힐링나인에 다녀왔어요!!!! 장성은 엄마가 추천하신 단풍여행하기 좋은 곳이랍니댜~ 산휴양림이 근처에 있어서 한번 다녀왔어요!!!! 요기 풍수지리를 잘 확인하고 지으신 것 같더라구요!!! 엄마가
여행 중 만나는 재래시장은 여행자에게 있어 무척 반가운 장소이다. 제주도 여행 중 만나본 서귀포시 서귀동에 자리한 서귀포매일올레시장은 1960년 서귀포 매일 시장이란 이름으로 개장한 오랜 역사와 전통을 자랑하는 제주도 재래시장으로 농수축산물, 잡화, 의류, 먹거리 등 을
가을여행으로 걷기 좋은 울산 대왕암공원 어느덧 이제 10월도 마무리되는 시간이 되었습니다. 10월이 시작한지 엊그제 같은데 이렇게 빨리 시간이 흐른것을 보면 그렇게 기다리던 가을도 금새 지나갈 듯 합니다. 올해도 또 그냥 그렇게 가을을 보내기에 아쉬워 떠난 가을여행
오키나와 자유여행 , 츄라우미 수족관 할인 팁~ 섬여행은 언제나 설렌다. 육지에서 느낄 수 없는 자유로움과 여유를 만끽할 수 있기 때문이다. 우리나라에서 아름다운 바다가 있는 섬을 떠올리면 단연 '제주도'가 먼저 생각난다. 일본에도 제주도와 비슷한 섬 '오키나와'가 있다.
방콕 자유여행 가면 망고 많이 드세요. 저렴하고 맛도 좋답니다! ▲ 한국 사람들이 워낙 좋아하는 방콕카페라 한국인이 정말 많다는 건 함정. ▲ 방콕 자유여행, 집앞에 있던 고양이카페 페뉴랍니다. 브라우니인데 고양이 모양. 아이 귀여워! 아이스크림 전문점, 스웬센 방콕 자유여행
발리 여행 비용을 결산해보려 합니다 :) 저희가 발리에서 머문 날짜는 총 29일입니다. 아직 4일쯤 남았지만요 - 그리고 저희는 2명이서 같은... ㅋㅋㅋ 숙박 외로 든 비용은 식비, 교통비, 여행비용... 등이 되겠죠? 발리에 갈때 US 100달러를 들고가 환전을 했어요^_^ 한국돈으로는
요즈음 들어 소두증과 심지어 정신질환을 일으키는 무서운 지카 바이러스로 인하여 신혼여행 혹은 허니문으로 인기 나라인 동남아로의 여행을 자제하고 있는 추세이다. 그리하여 일본 신혼여행 그리고 허니문 정보를 그중 일본지역을 콘셉트 하여 서비스 및 정보를 제공하는 곳을
트렌드를 아는 당신이 놓쳐서는 안 될 홍콩 로컬 브랜드 'G.O.D.' 홍콩여행을 이야기하면서 쇼핑을 빼놓을 수 없습니다. 쇼핑에 관심이... 홍콩여행 기념으로 홍콩 스타일 일러스트가 그려진 티셔츠 한 장 장만해 보는 것은 어떠세요? GOD의 의류는 알록달록 색상도 화려하고
여행 준비물 꼼꼼히 챙기셨나요?^^ 꼭!! 요긴한 준비물이 있는가 하면 개취에 따라 없어도 그만~ 있어도 그만~ 바리바리 싸다간 캐리어가... 여행갈 때 꼭 챙겨야 하는 필수품! 여권 & 여권사본 여권을 분실할 경우을 대비해 사본도 꼭 챙겨주세요 비행기 티켓 현지화폐 프랑스
부모님과 제주도 여행 선녀와나무꾼 친구나 연인과 여행을 가는 것은 쉽지만, 부모님과 제주도 여행을 떠나는 것은 생각처럼 되지 않는 것 같습니다. 이번에 전해드릴 선녀와나무꾼은 부모님을 모시고 가기 좋은 곳인데요! 숙소도 좋은 곳으로, 여행코스도 부모님이 좋아하실만한
오사카 2박3일 자유여행 비용(1인당 경비) 여행경비,비용을 묻는 분들이 많아서 조금이나마 도움이 될까 해서 급하게 하는 포스팅이예요, 전 10월 달에 다녀왔고 아무래도 항공권,비행기권은 성수기,비수기 혹은 몇개월 전에 미리 예약하느냐에 따라 차이가 많이 날 것
방학을 맞은 아이들과 함께 온가족이 당일치기 여행을 다녀왔습니다. 여행이라기보다는 시골 바람을 쐬고 싶었답니다. 오전 9시에 출발하여 가평 휴게소부터 들렀습니다. 저희 가족은 고속도로 휴게소에 들러서 이것저것 주전부리를 하는 걸 꼭 빼먹지 않는답니다. 국내 여행은 꼭
오사카 자유여행 우메다 맛집 동양정 오사카 자유여행 시 들려야 할 맛집 동양정은 우메다역 한큐백화점 난바역 다카시마야 백화점 두군데 있어요 . 오사카 자유여행의 또 하나의 즐거움 먹거리!! 햅파이브 가기전 허기진 배를 채우러 제가 들린 곳은 한큐백화점 12층에 있는
오사카 자유여행 코스 오사카성 오사카 자유여행 코스 2일차 코스는 오사카성 ㅡ 주택박물관 ㅡ카페거리ㅡ 우메다역 햅파이브 관람차 공중정원 숙소에서 거리상 가장 가까운 오사카성을 먼저 갔지만 제가 가보니 조금 돌아 가더라도 주택박물관을 먼저 가기를 권해드려요
지난주 오키나와 3박4일 여행을 다녀오면서 처음 보는 오키나와의 예쁜 바다와 하늘!!!!! 정말 눈에 실컷 담고 왔더니 주말 내내 바다랑 하늘 생각이 어찌나 많이 나던지 ^^ 프롤로그먼저 쓰려고했는데, 사진정리가 안되서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오키나와 3박4일 여행 일정 및 경비부터
오늘은 제주도 대표적인 생태여행 명소로 떠오르는 한라생태숲, 숫모르숲길을 소개해드립니다. 한라생태숲, 숫모르숲길은 한라산자락... 최근엔 제주도 대표적인 생태여행 명소로 이름이 알려지면서 많은 관광객들이 찾고 있습니다. 한라생태숲은 한라산자락 개오리오름 서쪽에
아이들과 가볍게 떠나기 좋은 여행지로 인기가 좋은 곳이 아마도 괌, 사이판이 아닐까 생각이 들어요 주위에서 저에게 아이와 여행을 가려는데 혹은 부모님을 모시고 여행을 가려는데 ,,, 등등 질문을 한다면 저는 맨 처음에 괌, 사이판을 추천합니다 한국에서 4시간이면 도착하는
일본 도후쿠 센다이 여행 일본 3대 절경 마츠시마(고다이도, 즈이간지, 엔츠인) 여행이란 이름은 많은걸 느끼고 생각하게 해주는것 같아요. 지난달 일본여행 다녀오면서 많은걸 보고 느끼면서 추억하면서 또 미소짓게 되는거 있죠. 일본 도후쿠 센다이여행 일본 3대 절경 중
일본 가을여행 교토 요시하라, 고로 스카이 전망대 가을이 왔다고 생각하니 바로 일본 온천여행을 떠나고싶어졌다. 지난주까지만해도 덥다는 말을 했던 것 같은데 이번주는 춤다라는 말이 절로 나온다. 작년 11월 말쯤에 다녀온 일본여행은 교토 북부를 중심으로 키노사키, 교탄고시
Musée Marmottan Monet 2, rue Louis Boilly 75016 Paris 9월의 파리여행에서 미술관 탐방을 하다가 더 이끌리게 된 모네. 그를 만나러 파리 근교를... 영화 미드나잇 인 파리의 한 장면 마냥 시대를 넘나드는 파리여행을 하는 기분 : ) 모네 상설 전시에 앞서 이 저택의 컬렉션과 구석구석을
베트남 여행:: 궁금해 하셨던 호치민 풀빌라 숙소 올려볼께요♥ 오랜만에 다시 베트남 여행 이야기로 돌아왔어요. 무이네이야기는 아직 시작도 못했는데 저번에 살포시 보여드렸던 호치민 풀빌라 숙소를 너무도 많이 궁금해 하셔서요. 일단 여기정보부터 알려드려야
해외여행 인터넷 사용 여행 중 인터넷, 어떻게 사용하시나요? 전 최근 다녀온 후쿠오카여행, 보라카이여행 모두 '이것'으로 해결했어요. 포켓와이파이 대여. 요즘 해외여행 준비물, 필수품이죠. SKT, KT 등 통신사에서 제공하는 로밍은 신청이 간편하지만 요금 부담이 커서 포기.
오늘은 예술의 섬이라 불리는 나오시마 여행 이야기를 해보려고 해요! 각종 예술 행사를 하기도 하고, 설치 미술품이 섬 곳곳에 자리잡고 있어서 나오시마 섬 자체를 예술의 섬이라고 부르는게 오히려 당연하게 느껴진달까요? 일본 드라마의 여주인공이 된듯 편안하게 여행했던
봄꽃 여행 이천 산수유마을 축제 미리 GO 결국 다녀왔다. 주말에 하루쯤은 봄바람 좀 느껴야겠다 싶어서 양평 산수유마을과 이천... 올해 봄꽃 여행은 어디로 얼마나 갈수 있을까? 국내여행이 좋지만 자꾸 해외여행 일정에 맞추다 보니 정작 가고 싶은 곳을 놓치고 있다. 올해는 벚꽃
샬레트래블앤라이프의 프랑스 자유여행 브랜드, 쁘띠프랑스와 함께 하면 더욱 특별한 프랑스 여행. 쁘띠프랑스가 오늘 밤은 파리 에펠탑의 추억을 여러분과 공유합니다. 파리 여행! 하면 에펠탑! 하지만, 이 에펠탑은 전세계 관광객들이 사시사철 모여드는 곳이라 긴 줄과 인파에
도쿄 자유여행 3박4일 혼행족으로 다녀오기 많은 사람들과 함께 북적거리며 여행하고 오는 것도 좋지만 어느 때는 누구 눈치 보지 않고 마음대로 다녀올 수 있게 혼행족을 선호하는 경우도 있습니다. 그래서 혼자 놀기 좋은 나라인 일본 도쿄여행을 추천하죠! 도쿄 자유여행 3박4일로
[제천여행] 당일치기 코스짜기 / 뚜벅이여행 안녕하세요 - 뚜벅이 여행족 '쮸탱굴'입니다- 오늘은 지난번 다녀왔던 <제천여행> 당일치기 코스와 간단한 이동방법등을 공유해보려합니다^^ 내 위주에 ...내 스타일대로 ..내가 간 그대로 적어옮김을 ... 필히 그대들은
D-243 신혼여행 루트짜기 일단 신혼여행은 "유럽"으로가 너무 당연했다. 영국에서 지내던 20대에는 여러가지로 힘들어서 한국으로 돌아고 싶었던 마음이 가득했었다. 그리고 유럽으로 여행할 때도, 런던과 별 다르지 않다(?) 라는것도 느끼며 그렇게 심히 감흥을 느끼지 못했던 것
옛날에는 친구들끼리도 기차 여행 참 많이도 다녔는데, 이젠 서로가 너무 바빠진 탓인지 기차여행은커녕 마주하고 식사 한번 하기도 마땅치 않은 것 같은데요. 6월이 가기 전, 사랑하는 가족, 연인, 친구들에게 먼저 한번 연락을 해 기차여행 다녀와보시는 것은 어떨까요? 따로 길게
일성여행사 오붓이 대만으로 즐기는 대만여행 여행블로거 조사랑입니다. 몇달 전 남자친구와 함께 올 겨울 첫 휴가로 대만에 대녀왔어요. 요즘 열심히..? 여행기 작성 중이랍니다ㅎㅎ 저희는 자유여행으로 3박4일 일정이었는데 주말이라 그런지 어느 관광지를 가도 사람으로
스위스 신혼여행 품격있는 비용&여행지 안녕하세요~! 허니문하면 대부분 덥고 휴양지를 생각하시는 분들이 많죠^^ 그렇지만 최근에는 이색적인 여행지를 찾는 허니무너가 전보다 증가했어요!~ 이국적인 풍경과 한번 가면 또 가고 싶은 겨울 여행자의 천국인 스위스 신혼여행!
[싱가폴 여행] 창이공항 싱가폴 유심 구매하기! 창이공항에 도착해서 처음으로 한 일은 바로 싱가폴 유심 구매였는데요. 저는 로밍을... 여행이 3박5일 일정이라 5일 짜리 유심을 구매했는데요~ 무려 100GB나 주지만 인터넷이 느려서^^ 1GB나 썼을라나 모르겠네요. 이 귀엽게 생긴
3박 즐길거리와 먹거리가 가득한 경상도 통영여행은 신나는 여행길입니다 동배꽃 피고 질 때 찾아하는 섬 비진도, 영황 촬영지로 신비의 섬 소매물도 등 가볼만한곳 많은데요 꼭 가봐야할 곳으로 미륵산 해발 461m 한국의 100대 명산 중 하나로 국내 최장길이 케이블카인 통영
6년 전, 나가사키에서의 여름방학, 한국에 가고 싶은 마음은 굴뚝같았지만 한국행 비행기 대신 오사카, 도쿄행 야간버스를 타고 여행을 다녀왔던 기억이 난다. 우여곡절이 많았던 여행이었지만 즐거웠던 기억. 아, 야간버스는 이제 다시는 못타겠지. 그때 진짜 피곤했는데...ㅋㅋㅋ
일본여행 카가와 렌트카 드라이브 세토대교, 마루가메성 ㅣ2015년 마지막 여행지였던 일본 카가와 여행은 기간 내내 멋진 날씨를 보여주었기에 더욱 즐거운 여행이 될 수 있었다. 멋진 날씨를 만끽하며 친한 동생과 렌트카를 타고 드라이브겸 다녔던 여행 코스 중 오늘은 세토대교
일본 오이타 여행 명물 전갱이, 고등어 회 세키아지 세키사바 살아서 아가미 뻐끔뻐끔~ 펄떡이는 고등어회 먹방~~ tv캐스트 구독 부탁드려요 지난 주말에는 일본 오이타현 으로 짧은 여행을 다녀왔어요 ^.^ 아직 사진 정리를 다 못해서~~ 프롤로그 쓰기도 전에 먹방 포스팅 하나
다가오는 6월 황금연휴를 시작으로~ 여름 휴가 계획들 열심히 짜고 계신가요?^^ 지니처럼 여행 떠나고 싶은 마음만 굴뚝 같으신 분들도 많겠죠? 오늘은 여행의 의지를 불끈불끈! 솟게 만드는 여행과 관련된 명언을 가지고 왔는데요~ 여행갈까말까 고민하시는
캐나다 오로라 여행 사람들의 여행 버킷리스트로 손꼽히는 것 중 하나가 바로 오로라 여행입니다. 오로라 여행하면, 캐나다를 빼놓을 수 없겠죠? ㅎㅎ 오로라로 밤하늘을 수놓는 풍경을 보기 위해 겨울에 캐나다로 떠나야 한다고 생각하는 분들이 대부분인데요. 오로라 여행을
다낭여행 준비하고 계신가요. 여행 경비 중에서 리조트 숙박비는 가장 많은 비용을 차지하고 또 가장 많은 시간을 보내는 공간이기도 하구요. 그래서 리조트 선택이 중요하지요. 우리나라에서 비교적 가깝고 (비행시간 약 4시간 30분) 아름다운 비치 Beach 앞, 멋진 리조트들.
먹방 여행의 끝판왕이라는 오사카!!^^ 여행 중 출출한 배를 채우거나 쉬어갈 때 길거리 음식만 한 것이 없습니다. 특히 젊음의 거리 신사이바시나 도톤보리에는 꼭 먹어야 할 길거리 음식들이 있는데요. 이번 여행 때 다 먹진 못했지만 제가 먹어보았던 것들을 한번 소개해보고자
오늘은 바다에서 즐기는 색다른 자전거 여행을 소개해 드리려고 합니다. 바로 시화방조제에서의 자전거 여행입니다. 여행을 소개해드리기에 앞서 시화방조제에 대해 간단하게 설명하려고 합니다. 먼저 시화호는 경기도 시흥시, 안산시, 화성시에 둘러싸인 인공호수로 1970년부터
알래스카 여행은 언제 떠나는게 좋을까요? 살아숨쉬는 지구를 만나는 겨울왕국 알래스카 여행! 한 여름에 떠나는 알래스카 여행의 모든 것을 알려드릴게요. 알래스카는 알류트(Aleut)어로 거대한 땅을 의마하는 인디언 말이라 합니다. 미국 면적의 약1/5나 되는 알래스카는 1867년
"남해 여행코스" 물미해안도로 따라 드라이브코스가 좋습니다. 안녕하세요 징입니다^^ 오늘은 남해 여행코스 물건항과 미조항을 연결하는 남해의 드라이브 코스 "물미해안도로" 다녀온 이야기입니다. 남해의 물건항과 미조항을 잇는 해안도로라고 해서 붙은 이름입니다. 남해
■ 나가사키 운젠 오바마 자유여행&가는법 :] 이번 5박6일 후쿠오카 여행중 제가 정말 잘 갔다왔다고 생각하고, 나가사키를 간다면 꼭 추천해드리고싶은 코스입니다. 나가사키의 운젠과 오바마마을 여행후기를 작성 해볼려고 합니다. ★ 나가사키 에서 운젠 오바마마을 가는법
해외여행시 안전여행 꼭 알아야할 꿀팁 여행정보 해외여행시 무엇보다 안전이 가장 중요하다 젊으니까 잘 아니까 등 자신감이 여행을 안전하게 하는 것은 아니다 여행하기 전에 반드시 확인해야 할 일들이 있다 해외여행 즐거운 안전여행 꼭 알아야할 꿀팁 여행정보 여행시 필요한
제주도는 저같이 사진을 찍는 사람들에게도 아주 멋진 장소지만 일반인들에게도 최고의 여행지라 할만한 곳입니다. 일반적으로 사람들이 여행을 계획한다면 떠올리는 것들이 아름다운 풍경, 휴양을 하기 좋은 멋진 숙소, 다양한 볼거리, 맛있는 음식 등으로 요약이 될텐데
유럽여행 그리스 산토리니 그리스의 국기를 닮은 산토리니의 하얗고 파란 풍경은 그리스 산토리니로 여행의 매력이지요 그토록 하얗고 파랬던 풍경이 서서히 붉게 물들어가는 노을 시간도 참 매력 있어요. 바다에 물감을 탄 듯한 짙푸른 바다에서는 산토리니의 활기찬 생명력을 느낄
* 여행 칼럼니스트가 소개하는 충북 제천 여행코스 안녕하세요. 금융과 생활의 다양한 이야기를 전해드리고 있는 MG새마을금고 공식블로그 '미소머금고' 입니다. 지난주 3일간의 연휴를 잘 보내셨는지요? 어느덧 이번 주 평일도 하나둘씩 지나가며 또다시 주말이 찾아오고 있습니다.
서울여행당일치기 서울여행 코스 언제 다녀왔는지 기억도 가물가물한 3월 어느 날의 서울 나들이. 이번 당일치기 여행의 파트너는 올해로 5년째 알게 된 착한 동생 심오와 함께였다:)서울에 가서 이곳저곳 돌아다녀야 할 곳들도 많고 해야 할 것도 많았는데 흔쾌히 함께
여행코스 첫번쨰 4 DAYS IN 오사카 먹거리천국 구로몬시장 아침일찍 일어나 어제 사둔 빵과 라면으로 아침을 대충 때우고 오사카의 부엌이라고 일컬을 정도로도톤보리 음식거리에 신선한 생선과 과일재료를 공급하는 170여개의 도매상이 모여있는 구로몬 시장으로 고고^^ 오사카여행
대구 호텔 어플로 예약하고 여행다녀왔어요! 반가워여 잇님들! 한 주간 잘 지내셨나여?ㅋㅋ 저는 지난 주에 엄마랑 같이 어플로 대구 호텔 예약해놓고 대구 여행을 다녀왔어요! 대구도 확실히 광역시라 그런지 볼 거리들이 많더라구요! 원래 예약한 대구 호텔 가서 짐을 풀려고
항상 자유여행을 준비하다보면 일정 짜다가 지치는 경우가 대부분이에요.. 길도 생소하고 뭘 해야할지도 모르겠고.. 그래서 추천일정을 준비해 봤습니다! 세부자유여행 알찬 추천 일정 3박 5일로 세부를 완벽 정복 첫째날 | 세부 3박5일 자유여행 이동루트 짜기 PM11:30
http://blog.naver.com/qoalswl12/220645782984 그동안 아기와 해외여행 다니면서 처음에 썼던 해외여행 준비물 체크리스트는 계속 나의 여행 체크리스트가 되어줬다. 그런데 15개월이 된 우리 아기는 더이상 이유식을 먹지 않고, 또 이번 여행은 콘도로 가기 때문에 체크리스트에 변화가
에어서울 신규 취항 찬스로 시작된 2박3일 야마구치 일본온천여행! 우베 공항에서 한시간 거리의 유다온천을 완벽하게 즐길 수 있는 방법을 알려드릴게요 :) 2박3일 일본온천여행 "야마구치 유다온천 완벽 마스터" △ 800년 역사의 온천 파란 하늘이냐의 여부가 일진의 70%를 차지하기
교토 여행 : 산넨자카 니넨자카 산책 교토의 분위기를 오롯이 느낄수 있었던 산넨자카 니넨자카 산넨자카는 기요미즈데라에의... 기대했던 게이샤는 볼 수 없었지만 진짜 맛있었던 오야꼬동을 먹어서 행복했다는 :) + 아이와 즐거운 해외여행을 꿈꾸는 분들께 추천하는 특별한 여행
/ 충남 당진 당일치기 같은 1박2일 여행 친구랑 어린이날 연휴에 어디든지 가보자고 해서 계획하게 된 당진 여행 서울에서 1시간 40-50분 가량인데 휴일이라 2시간 반 걸린듯 ㅠㅠ 오후에 도착해서 처음 간곳은 이종구항아리짬뽕 선택하게 된 계기는... 당진터미널에서 가깝고 맛집
오사카여행 쇼핑리스트 본격적으로 오사카 포스팅을 하기에 앞서 쇼핑 후기부터 시작하기! ㅎㅎ 이번 오사카여행의 목적은 먹방+쇼핑(특히 그릇)이었기 때문에 관광지들은 대부분 패스하고 먹고 쇼핑, 먹고 쇼핑이 주된 일정이었다. 그래서 쇼핑 리스트도 그릇과 식품이 대부분
체코 프라하 여행에서 만났던 골목골목 풍경들 매번 체코 프라하 여행을 하면서 느끼는 의문점. 왜 프라하는 다르지? 여타 유럽의 도시들과는 다르게 프라하는 정말이지 뭔가 다른 느낌이다. 독일 베를린에서 버스로 불과 4시간밖에 걸리지 않는 거리. 프라하는 갈때마다 느낌이
안녕하세요 이웃님들:) 오늘은 조금은 특별한 나라의 여행이야기를 들려드릴까해요. 아마, 우리나라에서 이란을 여행가시는 분들은 많이 없으실 것 같은데요. 중동은 위험하다는 이미지와 관광지로 유명하지 않아서 일꺼에요. 오늘은 내일투어 유럽팀의 랄라라님을 따라
일본 남규슈에 있는 미야자키 연평균기온이 17도를 넘지 않는 쾌청하고 온화한 날씨로 여행하기 좋은곳이다 미야자키 여행에서 내가 직접 가봤던곳을 모아봤다 미야자키 여행 가볼만한곳 No.1 #선멧세니치난 미야자키 선멧세니치난 미야자키현 니치난시의 니치난해안에 위치하고
9월 제주도 2박3일 여행코스 에코랜드 및 Best관광지 오늘 내일만 지나면 9월 황금연휴의 시작입니다. 사실 지난주 토요일부터 쉬고 있는 분들도 있겠네요. 저는 이번 추석 때 충분한 휴식을 취하려고요~ 그동안 더위 먹어서 넘 고생했으니~ ^^ 제주도 2박3일 여행코스로 어느
조그마한 시골 마을이지만 일본여행에서 꿈꾸는 여자들의 로망이 여기 다 있어요. 맑은 공기와 새소리를 벗 삼아 누리는 노천욕은 유후인여행 최고의 하이라이트. 유후인 당일치기로 다녀오는 분들 많은데요. 전 반대! 료칸에서의 1박 강력하게 추천합니다. ▲ 벳푸와 유후인을 잇는
타이베이 근교 여행지 중에서도 이곳은 꼭 가봐야 한다 싶은 여행지 3곳을 제 마음대로 정해보았습니다. 예류, 진과스, 지우펀, 핑시선 기차 여행 등은 이미 잘 알려진 여행지죠? 이곳들 외에도 타이베이에서 기차나 버스를 타고 훌쩍 떠날 수 있는 여행지가 꽤 많아요. 제 마음대로
6월과 7월 후쿠오카를 다녀오고 후쿠오카에 홀릭되어 이번에는 엄마와 다녀온 후쿠오카 3박4일 일정 모녀여행:) 지난 여행들은 계획없는 발길닿는대로 여행이었다면 이번에는 엄마와 함께하기때문에 3박4일 여행일정을 제대로 짜고 출발했어요. 모녀여행을 소개하기 전
제 관심은 ‘로봇 여행플래너’는 언제 등장할 것인가입니다. 아마도 빅데이터와 개인 선호도를 활용해 인간에게 완벽한 여행 플랜을 짜주는 시대가 곧 도래하지 않을까 싶습니다. 지금도 여행 정보를 수집 분석해 최적의 여행 루트를 제공하는 비슷한 기능을 가진 프로그램들이
Zika virus 지카바이러스(Zika virus) 여행 경고 국가와 소두증(Microcephaly). 안녕하세요! 조사랑입니다. 요 몇달간 세계가 지카바이러스로 떠들석 해요. 저도 얼마전에 필리핀으로 여행을 다녀오면서 지카바이러스 발생 국가가 어디인지, 필리핀은 안전한지를 알아봤었는데요.
29살 마지막 여행 여자끼리 부산여행 1박 2일 코스 추천해요! 간만에 칭구들과 여행을 떠난 김꼬! 벌써 2주 전이라닛ㅋㅋ 놀라울 따름입니당 29살 끝자락에 다다라 다들 싱숭생숭한 마음을 안고 여자들끼리 1박 2일 부산여행을 떠났어요! 사실 코스를 제가 짜기로 했는데ㅋㅋ 그냥
대만여행을 꿈꾸며 {롯데관광} 서포터즈 5기 모집 안녕하세요? 예리(YERI)입니다. 현재 롯데관광에서는 대만여행을 떠날 서포터즈를 모집하고 있는데요. 친구나 연인, 가족과 함께 대만여행을 떠날 좋은 기회입니다. 롯데관광 서포터즈에 도전해서 좋은 결과 있으시길
서울여행으로 길상사에서 꽃무릇을 만나세요. 서울여행으로 조용하고 고즈넉하여 사색하기 좋아 많은 분들이 찾아가는 유명한 길상사. 9월에는 꽃무릇이 피어나 사진가들과 여행객들이 서울여행코스로 많이들 찾아가시는데요. 저 또한 9월23일에 꽃무릇을 만나러 길상사를
오스트리아 여행 낭만 밤거리 어슬렁 어슬렁 여행을 다녀오고 나서야 또 이곳의 정확한 명칭을 알게 되었다. 나란 여자 너무 사전 정보없이 떠나는 게 습관 되다 보니 현지에서 놓치게 되는 것도 많다. 하지만 기대가 없어서 그런 건지 오스트리아 여행 중에는 정말 남자(?) 없이도
* 경주여행, 경주한정식, 궁림바지락칼국수 * 요즘 날씨가 좀 춥기는 하지만 경주여행 다니기 참 좋은것 같아요! 짧은 시간을 겨우겨우 내서 저번주에 경주에 친구랑 놀러갔다왔는데요 어제에 이어 두번째 경주 맛집 입니다*.* 가면서 맛집을 계속 검색하다가, 궁림이라고 하는
그 중 삭사이와망에서 모라이 까지 투어버스를 타고 가면서 본 그 아름다운 초원과 농촌 모습을 담는다 우리가 여행한 2월 중순은 페루는... 눈물이 핑 돌정도로 지금까지 여행하며 아름다운 초원을 많이 보아왔다. 그중 잊혀지지 않는 초원과 전원풍경은 스페인 안달루시아지방의
이파오비치 괌여행에서 빼놓을수없는 비치! 해변 즐기기 :) 저희는 괌여행중에 총 3개의 비치를 갔었어요. 이파오비치 , 투몬비치, 건비치 원래 리티디안도 가고싶었는데 못갔음 ㅠㅠ 이파오비치랑 투몬비치에서는 물놀이를 했거든요. 물놀이 포스팅 ㄱㄱ 하겠습니다.
수요일에 인사드리는 스위스 여행의 동반자, 에델입니다. 요즘 여러분들께 전해드리는 소식, 「스위스 여행, 4가지 언어로 만나다.」 시리즈 통해 에델도 스위스를 색다르게 여행 중입니다. 바로 '언어별 지역'이라는 주제로 말이죠. 독일어, 이탈리아어, 프랑스어
제주도 마사지 여행도 가뿐하게 타이마사지 파란하늘 쾌청한 날씨엔 배낭 메고 룰루랄라~~ 어디론가 떠나고 싶어지죠. 지난 제주여행이 그랬어요. 모처럼 미세먼지 걷힌날 여행내내 맑은 날만 보여준 하늘에 고맙던 시간들~~ 내가 좋아하는 협재해변 물빛도 보고 우도에서 신나게
해외여행, 말만 들어도 너무 설레지 않나요? 하지만 해외여행이 주는 설렘이 큰 만큼 준비하는 시간과 노력을 많이 필요로 하기도 합니다. 그래서 요즘에는 짧은 기간 준비해도 알차게 다녀 올 수 있는 근거리 해외여행이 각광받고 있습니다. 그중에서도 최근 국내 여행객이
[4박 5일 대만 자유여행] 대만 자유여행을 위한 준비 목록 20가지 가이드북이라고 해서 다 여행지 배경일 필욘 없으니깐.. 심플하게 표지를 만들고 (TAIWAN 옆에 '7'은 여행 가는 우리 가족 인원) < 가이드북을 만든 계기 > 태국, 홍콩에 이어 대만! 세번 째 가족여행! 유럽여행 가이드북
오사카 자유여행 주택박물관 기모노 오사카성 ㅡ주택박물관 ㅡ 카페거리(나카차키초 역)ㅡ 햅파이브 ( 맛집 동양정, 파블르 치즈타르트먹기) 공중정원 ㅡ난바역( 내츄럴키친, 맛집 하브스 크레이프 , 도톤보리 이치란 라멘먹기) 오사카 자유여행 둘째날 코스에요 숙사가 있는
이렇게 밀려버렸다간 여행기 한자도 적지 못할 것 같아서 일단 preview를 작성해 봅니다 :) 제 전반적인 여행을 보실 수 있고, 종종 경비질문을 받는데 저처럼 여행하실 분들이라면 경비 가늠도 가능하실 것 같아요. 저는 일반 케이스와는 조금 다른 케이스기 때문에 이륙! 콜롬비아
도쿄여행 라멘 맛집 총정리 올해 총 두번의 도쿄를 여행하면서 한끼 해결하는데 적지 않은 돈을 투자하기도 하고 가볍게 오니기리로 대충 해결하기도 했었지요. 다녀왔던 도쿄 맛집들을 하나 하나 포스팅하는게 맞겠지만 2년 전 여행기도 마무리하지 못해 허우적 거리는 상황에
일본 규슈여행 , 사가현 씨사이드호텔~ 힐링을 추구하는 '힐링족' 과 건강한 여행을 추구하는 '건강족' 모두 만족시킬 수 있는 여행지가 있다. 일본 규슈 북서부에 위치한 사가현이 그 곳이다. 온천마을을 따라 쭉 뻗은 길과 곳곳에 묻어나는 일본 전통 문화의 향기가 가득한 지역으로
여행 중 먹었던 음식 거의 3달 동안 친구 집에 머물면서 그것도 어떤 비용도 지불하지 않고 친구인 이유만으로 음식도 매일 얻어먹고 정말 미안하고 고마웠다. 한국에 놀러 왔을 때도 많이 챙겨주지 못하고 미안하지만, 친구이기에 가능 한 일들이 아닐까 한다. 스톡홀름 여행 중
억새 가득한 10월 제주도 새별오름 여행 즐겨 오르던 오름 새별오름 입니다. 가을이 되어 여행을 떠나고 싶을때 항상 왔던 곳이죠. 안내석을 지나면 드넓게 펼쳐지는 새별오름이 보입니다. 멀리서 보이는 저 오름이 앞으로도 가슴깊이 간직될 여행지가 될 것 같네요. 오름에 대한
풍기 전통시장과 함께하는 풍기 여행 풍기인삼시장 & 중앙시장 오랜만에 찾은 풍기다. 풍기여행의 시작은 언제나 풍기역에서 시작된다. 얼마전부터 풍기역 앞에 오래된 증기기관차의 모습도 발견할 수 있어 여행이 더욱 즐겁다. 풍기역 앞마당에는 중앙시장 오일장이 들어서는 날엔
일본여행 추천 기쓰키 성하마을카페 와라베 연간 적설량이 거의 없을 정도로 따뜻한 기후의 벳푸 기쓰키는 에도시대 풍경이 그대로... 일본여행 갈때면 항상 느껴지는 것이 너무 과한 크기의 집, 식당, 자동차 등의 보여지는 외관 보다적당한 크기에 합리적인 구성과 실용성을 더
캐나다 알버타주 여행 인스타그램 사진 2 캐나다 알버타주 여행을 마치고... 일상으로 돌아온 고고씽입니다 본격적인 캐나다 여행 포스팅을 위해 사진정리 하려고 했더니 찍은 사진만 5천장이 넘더라구요;;;; 사진 정리 시작할 엄두가 나지 않아;; 일단 캐나다 알버타주 여행 중간
오늘은 스웨덴 스톡홀름 여행 중 요리만들기 체험 사진입니다. 연말을 맏아 오늘은 친구집이 아니 다른 친구집에서 파티가 있었는데요. 그래서 모두 모여 요리를 준비 했습니다. 누구도 경험하지 못하는 나만의 북유럽 여행이 아닐까 생각이 드네요. 북유럽 요리 재료 준비 맛있어
괌 PIC 리조트 세탁실 이용법 그외 괌여행준비물 출발전부터 괌여행준비물 고민을 정말 많이 했는데요 어떤 시설을 이용하느냐에 따라 달라질것 같아요 수영을 얼마나 할지에 따라 레쉬가드, 튜브, 스노쿨링장비, 아쿠아슈즈, 구명조끼, 썬크림, 물안경 등등... 무작정 들고갈수도
전주 여행 공연까지 즐기자! 뮤지컬 성춘향 여자넷이 떠난 전주 여행 첫날~ 멀리 서울과 청주에서 오는 지인들과 여행 첫쨋날 밤엔 무얼하면 좋을까 싶었는데 날씨도 춥거니와 마침 전주 공연 중 뮤지켤 '성춘향'이 괜찮을것 같아 함께가는 동생이 미리 예매해두었다 지난 여름에
유럽여행,유럽여행준비,유럽여행팁,유럽배나여행 안녕하세요!!^^ 유럽여행은 누구나가 꿈꾸는 아름다운 로망의 여행이라 생각됩니다. 하지만 막상 유럽여행을 떠나려면 비용도 많이 들고 제법 많은 시간이 필요한 여행이랍니다. 그래도 유럽여행은 정말 꼭 가볼만한 여행지지요
가족 해외여행 추천 일본 가가와현 시코쿠무라 보통 일반적인 한 가정의 가족 수는 몇일까요? 3명? 4명? 요즘은 여럿이 살고 있는 집이 많지는 않을 것 같은데요최근에 다녀온 일본 가가와현 여행 중에서 가장 마음에 들었던 점이 렌트카가 참 저렴했다는 것이거든요그래서 만약 차를
여행가방 싸는법/짐싸기 팁 다가오는 여름휴가! 다들 올 여름, 휴가를 어디로 가실지 계획 세우고 계신가요? *.* 산으로 갈지 바다로 갈지, 아니면 해외로?! 어딜 가든 여름휴가 그 자체로 무척 즐겁지만~ 잘못 싼 여행가방 때문에 굉장히 힘든 여행이 될 수도 있지요~ㅠㅠ 깜박하고
북해도여행 노보리베츠 유황온천 오유누마 히요리산 분화때 생긴 분화구... 생각보다 넓은 규모의 늪 바닥에서 무려 130도 쯤 되는... 북해도 여행 또 다시 한번 가보고 싶네요! 진짜 주변도 예쁘고 좋은 추억 많았는데... 돌아가고 싶습니다... 조금만 더 늦게 갔으면 못보고 왔을 뻔
가족 해외여행 추천 일본 벳부 지옥온천 순례 일본에서 온천 용출량으로 1위를 자랑하는 벳부! 거의 90도가 넘는 뜨거운 열기를 내뿜는... 벳부여행 가시는 분들 중에 지옥순례 하실 분들은 시간을 넉넉히 가지고 가셔야 할거에요 바다지옥 입장료 성인 기준 400앤 30인 이상 단체는
오늘은 동남아 여행을 언제 가면 가장 좋을지에 대해서 이야기 해보도록 하죠! 비교적 싼 물가, 가까운 거리, 따뜻한 날씨와 함께 자유여행을 즐기기 좋다는 이유로 동남아를 많이 찾고 있는데요! 동남아에도 여러 국가들이 있고, 그 국가들마다 다른 기후적 특징을 가지고 있기
유럽 여행 , 발칸반도 몬테네그로 페라스트 Perast~ '검은 산'이라는 뜻의 몬테네그로는 그 이름답게 국토의 90%가 산악지역이며 아름다운... 다른 유럽 국가에 비해 우리에게는 낯선 나라이지만 해양관광과 레저 등 휴양지가 잘 발달돼 있고 물가도 저렴하여 여러모로 여행하기 참
봄은 정말 여행을 부르는 날씨죠...ㅎㅎㅎㅎ 마산에 7년 살면서 가족이나 손님들이 오실때마다 다녀왔던 외도! 정말 5번은 넘게 다녀온듯... 그전에 미리 알아아할 여행꿀팁!! 거제도 외도여행코스 꿀팁~!! 주민등록증 꼭 챙기세요!! 장승포 유람선터미널 - 가장 많은 분들이
스위스여행 인터라켄 유람선 스위스 여행의 심장이라고 할 수 있는 인터라켄 Interlaken 은 사이를 뜻하는 Inter + 호수를 뜻하는 laken이 결합되어 호수 사이에 있는 마을이란 뜻입니다. 지역명처럼 인터라켄 동쪽에는 브리엔츠 호수, 서쪽으로는 튠호수가 자리하고 있는데요. 두 호수
로마 여행 남부투어로 환상의 포지타노를 가다 로마 여행에서 가장 인상적이었던 포지타노~ 드디어 포지타노의 사진을 올리네요 시간과 자동차 운전만 가능하다면 로마 여행 일정을 줄이고 이탈리아 남부는 2박 3일 정도 일정으로 천천히 둘러보고 싶었지만 운전을 못하는 관계로
여행을 계획하시는 분들은 참고해주세요 12월 여행객이었던 저는 이번 여행에서는 아쉽게도 이용해보지 못하였습니다. 사진으로나마 아쉬운 마음을 좀 달래볼께요 사진출처: http://www.grottapalazzese.it/ 폴리냐노 아 마레는 볼라레(volare)를 부른 이태리 칸초네 가수 도메니코
[이탈리아 여행] 피렌체 잇탤리 EATALY 이탈리아 여행 시 뺴놓을 수 없는 식품매장 요리를 좋아하는 사람들에게는 강추 쉐프끼리를 보고 이탈리아 여행을 가면 꼭 가야지!! 생각했던 곳 중 한 곳이 바로 잇탤리 이미 판교 현대에도 오픈해 한국에서도 만날 수 있지만 잇탤리의 원조가
이스라엘은 애묘가 여러분에게도 더없이 좋은 여행지. 아기자기한 골목길 황톳빛 높은 성벽에 난 문을 통해 안으로 들어가면 미로처럼... 발길 닿는 대로 걷는 게 올드 자파를 여행하는 가장 좋은 여행법. 하지만 역사 속 중요한 장소가 몇 군데 있으니 놓치지 말아야겠죠? ▲ 골목에
하와이는 영원한 신혼여행의 천국! 오늘은 2월 날씨의 네 번째 여행지, 하와이의 2월 날씨를 알려드릴게요! 세계 최고의 휴양지 다운 날씨일지 한 번 보실까요?! 오호!역시나 대체로 화창한 날씨네요!근데 기온이 생각보다 높지 않지요?30도도 안되네용!무더운 느낌은 아니겠네요
부산 여행코스 추천 이번 주말엔 부산 여행 어떠세요? ▶ <쿠팡 국내여행_부산> 기획전 바로가기 ◀ 어느덧 성큼 다가온 여름 '여름'하면 바로 떠오르는 국내 여행지는 부산입니다! 각종 영화와 TV 프로그램 촬영지로 유명한 곳부터 풍부한 먹거리까지. 쿠팡과 함께, 이번 주말 부산
(본 포스팅 덧글을 남겨 참여하세요) 여행블로그 예리 X 코카콜라 이벤트 안녕하세요? 예리(YERI)입니다. 2016년도 여행블로그(예리블로그) 많이 사랑해주셔서 감사드려요! 2017년에도 좋은 여행컨텐츠로 찾아뵐게요! 전 세계인들이 사랑하는 코카콜라. 전 세계 95% 이상 사람들이
스페인여행 유심칩 사용법 꿀팁정보~ 알려드립니다. 지금 스페인 여행중인데요, 여행중에 격는 생생한 정보를 꿀팁으로 알려드립니다. 공항도착 후 수화물을 찾으면, 우선 인터넷을 사용해야 하겠죠? 저희는 저렴하고 실용적으로 인터넷을 사용할 수 있는 스페인여행중 유심칩을
안동 내일로 여행코스로 다녀온 안동 가볼만한곳 안동역→신세동 벽화마을→하회마을→안동구시장 충북선 기찻길의 가장 가운데인 우리... 사실 최근 2년간 경험했던 여행을 되돌아보면 저는 주로 대전 방향으로 나아가 오송·대전역에서 KTX를 자주 이용했는데요. 거의 처음이라
전주 맛집 먹방여행의 즐거움 전주로 여행을 오게되면 보통 먹방을 빼놓을수는 없는것 같습니다. 특히나 푸짐하게 나오는 한상 그리고 그 다양함까지 갖춘 음식들로인해서인지 어느 한곳만 집중되기 보다는 다양한 먹거리를 경험하고 또 찾아오곤 하죠 이곳 삼청동 별주부또한
후쿠오카 여행 2일째 입니다. 벳부에서 가마도지옥을 돌아본 후 유후인으로 출발합니다. 보통 투어버스 일정을 보면 유후인을 먼저 가는... 벳부에서 출발해 산으로 접어드는데 렌트카로 여행하실 분들은 꼭 한번 지나가보시길 권해요. 산이 우리나라 산과 많이 다르더라구요. 손길
고양이 혼자 훌쩍 떠난 3700킬로 장거리 여행 미국 남서부 뉴멕시코 주 앨버커키의 집에서 실종되어 수일 후 3700킬로 떨어진 미국 동북부... 하지만 스파이스가 어떻게 3700킬로의 긴 여행을 했는지는 아직도 미스터리로 남아있다. 주인은 메인 주에 간 적도 없고 더구나 친지도 없다고
태국음식, 만만한 메뉴 방콕 자유여행 중 가장 만만한 메뉴! 덮밥이나 볶음밥만 한 게 없지요. 향신료에 약한 사람들도 볶음밥은 무난하게... 먹는 게 즐거워야 여행도 즐거운 법! ▲ 볶음밥은 누구에게나 무난해요. 태국음식 어렵게 여기시는 분들께 꼭 필요한 말, "마이 싸이 팍치.
영국 런던 빅벤 중세와 현대가 만나는 나라, 타임머신을 타고 여행하는 착각을 하게 만드는 나라. 바로 영국이 아닐까 싶습니다. 지난 주에 예고 드린 대로 앞으로 아이슬란드, 영국, 아일랜드에 관한 여행 이야기를 들려드릴 예정인데요. 오늘은 영국여행 프롤로그를 여러분께
아날로그파리 : 여행할때 유용한 어플 오늘은 여행할때 유용한 어플을 소개해드리겠습니다. 최근 많은 아이폰 유저들 사이에서 유행중인 '아날로그' 사진시리즈 중 하나인 아날로그파리 어플입니다. 아날로그파리는 아날로그 어플 시리즈 중에서도 파란색과 분홍색 색감을 잘
오사카 여행코스 4 DAYS IN 오사카 1000엔의 행복 구로몬시장 두번쨰 이야기 위치: 지하철 니폰바시역 10번출구에서 걸어서 1분거리 오픈시간: 09~18:00 일요일 휴무 오사카여행 코스에서 먹방여행을 빼놓을수는 없겠죠?몇주전에 구로몬시장을 잠깐 소개해 드린적이 있는데 구로몬
스페인여행 코스 전 이렇게 다녀왔습니다! 요즘 대세인 스페인여행 준비중 이신가요?ㅎㅎ 오늘은 코스를 알아보도록 해볼께요~! 전 포루투갈 포함해서 15일 일정 으로 갔다왔습니다~!^^ 각 도시도시 하나나 어떤 곳인지 알려드릴께요!! 일단 포루투갈은 스페인여행과 함께하지
도쿄여행 하치죠뷰호텔 가이세키 요리 어제 하치조지마에서 제가 숙박했던 호텔 소개를 해드리면서 깜빡 잊고 식사는 얘기 못했네요;;;원래... 도쿄여행 가서 먹었던 국도 역시나 숟가락이 없어!일본에서 가장 어색한 것이 국 먹기 인 듯... 일단 들어서 젓가락으로 먹으니까요
