3박4일 일본 오사카 여행 일정표
깔끔한 여나츄 여행일정표 엑셀파일 공유
괌여행준비 짐싸기_준비물리스트 첨부
파워블로거 시인 배선희 - 페이지의 시여행
오키나와 자유여행 3박4일 코스일정 및 지도
6월 이벤트: 여름휴가는 크루즈 여행으로 ♪
실시간 스위스여행, 7월 스위스 날씨
아주 긴 유급휴가 #1 : 홋카이도 술 여행
무계획 혼자여행
삿포로 3박4일 여행경비 60만원! 공유
후쿠오카 여행 렌트카 빌려서 유후인 가기
대만 자유여행 일정 코스 예상경비 알차게 다녀보자!
피지 호주신혼여행 7박9일 비용 올려볼게요.
오사카3박4일 자유여행코스
이탈리아 자유여행 풍요롭던 토스카나
코사무이 신혼여행 자유여행 준비 :: 일정, 비용 경비
일본 북해도 배낭여행 잘 다녀왔어요
배틀트립 오키나와 여행 팀을 잘못만났어
울릉도 여행 동백꽃 꽃말 속 얽힌 사연
유럽여행 물가 저렴한 유럽 내가 뽑아보는 Best 10
사이판 자유여행 미니 가이드북 제작 공유-♥
부모님과 부산여행 : 영도대교 도개 구경
女 싱글족 여행, 무조건 지켜야 할 안전수칙 6계명
이집트여행 사기꾼 만수 몬티 조심하세요!
겨울 남해 여행코스 남해 독일마을
상해 자유여행 일정, 예산, 맛집, 팁 총정리
말레이시아 여행 선물 이벤트
(런던여행) 런던 4박5일 일정표/런던 4박5일 여행코스
여자혼자 6주 겨울 유럽여행 준비물 후기
태국 가볼만한 곳 꼬창&꼬막 섬여행
이탈리아여행 체험단 이벤트 시즌3 by 쎠틀
파리에서 만나요 [파리여행/파리스냅]
뉴욕여행책 "프렌즈 뉴욕" 새로운 소식 * 책 나눔
변산반도여행 모항레저타운 브런치 카페
유럽여행 한달 2주 3주 경비 줄이는 팁 Best 10
경남 합천 겨울여행으로 좋은 휴테마파크의 숙박이벤트
2017 벚꽃개화시기, 경주벚꽃여행 계획~♡
2017 저렴하게 여행할 수 있는 나라 BEST 10
몰디브 신혼여행 저렴한 호텔도 괜찮아요!
[체코] 프라하 4박 5일 여행. 마무리 여행 & 경비.
13박 15일 페루 여행 정리 및 경비
윤식당 촬영지 길리 트라왕안 여행:)
[프롬레이 이벤트] 태국 여행 선물
코타키나발루 여행코스 및 일정 꼼꼼하게 정리했어요
셀프 여행 가이드북 제작
일본 온천 료칸 여행 쿠로카와 료칸 겟코쥬
방콕여행 방콕파타야3박5일 스케치
전문가가 쓴 미국 여행책 [미국 서부 100배 즐기기] 리뷰
부안여행 람사르습지 줄포만갯벌생태공원
대만 유심칩 구입 대만여행 유심칩 공항에서 사자
아이슬란드 오로라 사진여행 후기
중국골프여행 广州
해외여행 갈 때 피해야 할 '항공사' 10곳
쿠바 여행 : 쿠바 사람들, 쿠바 치안에 관하여
오사카 : 2박 3일 여행 프롤로그!!
그리스 7박9일 여행 프롤로그, 푸른섬으로의 여행
부여 1박2일 여행코스 추천
괌가족여행일정 야시장 가보기!
중국 연태 골프여행 남산&동해
Go-Go 해외여행 with BBQ
[여플의 여행공감] 우리가 혼자 여행하는 이유
[여행 알파고] 작년 설 국내 여행 어디로?
[여플의 여행공감]오래된 여행일수록 좋다
[여플의 여행공감] 여행과 일상의 경계
[여플의 여행공감] 여행과 성공의 10가지 공통점
절대 인증샷 못찍는 여행 명소 BEST
야경이 멋진 유럽여행코스 로맨틱하게 즐겨보자
몰디브신혼여행 벌써 설레쟈냐!
BBQ, 여행을 배달하다-Final
홍콩 여행준비물
[일본] 나혼자산다 이시언 시즈오카 여행 - 숙소 볼거리
[여플의 여행공감] 일상을 새롭게 보는 법
[여플의 여행공감] 기록해 둬야 신선해집니다.
인천공항 주차요금 여행가기전에 확인해보세요!
홍콩여행 준비, 홍콩달러 환전
대마도 이즈하라 여행 준비하기
경주여행맛집 :) 성동시장 청도식당 3대째~
크라비 여행, 내가 가본 끄라비 맛집 중 최고는 똔마욤
바르셀로나 여행경비, 날씨, 물가
키즈펜션 1만원대로 가족여행 해결한 후기
유럽여행준비물 리스트 체크하세요~
제주도서귀포맛집 여행 필수코스예요~
[오키나와 나홀로 뚜벅이여행]prolog...
[방콕]가족여행 01
셀프 여행 가이드북 만들기 - 기본 양식
일본 골프여행 aiwa
아기와 세부자유여행: 악마의잼 쇼핑하기
방콕여행 준비, 셀프 여행가이드북 만들기
와인동호회에서 1박 여행을 가도 괜찮을까요?
[여플의 여행공감] 당신은 기억하고 있나요?
여행 가고 싶어지는 여행 관련 명언 소개! < 제3편 >
발리신혼여행 두손은 든든하게!
졸업여행 가기 좋은 도시- 해외
니 멋대로 떠날 교토 여행코스 3박 4일
태국여행, 4박5일 끄라비 리조트 예약.
고프로, 해외여행준비물 필수인 이유는?
태국 골프여행 다이너스티
와카야마 오사카 고베 여행 중
뉴질랜드 여행 테카포 호수 은하수 사진 !!
[여플의 여행공감] 후회없이 살아가기
대만 여행 준비물 유심칩 소개
실시간 태국 방콕 날씨, 여행 옷차림 팁
중국골프여행 천진 명인cc
세부 시티투어 :) 자유여행 쉽게하기 꿀팁!@
[일본어 회화] 일본 여행시 필수 회화 정리
홍콩 자유여행 최신정보 맛집 모음
영국여행/ 런던 -에딘버러 기차 예약방법
사이판자유여행 & 사이판9room 이야기
(Review) 제주먹거리여행 서귀포편 3곳 :)
제주도 가족여행 아이두명과 여행팁
다낭 자유여행 : 7월 해외여행지 추천해요
황금연휴가 코 앞! 실패 없는 여행 파우치 꾸리기 TIP~
후쿠오카 3박4일 자유여행 코스 정리
여행리플렛 ∥ 국내여행 3단 리플렛 만들기
[여행반올림] 여행할 권리
유럽여행 준비, 쓰리심 준비 완료
'제주 동쪽 여행 수첩' 1주년 할인.
방콕 여행 추천 루프탑바 4곳 비교
이제 두렵지 않은 '이란' 여행!
삼척 덕풍계곡 마지막여행
중국온천 웨이하이 중국 온천여행
7박 8일 볼리비아 여행 정리 및 경비
가을단풍여행 백양사 애기단풍축제
미친원정대, 사이판 여행 100명 모집해요!
싱가폴여행 괜찮은 곳들 알려드릴께요
발리신혼여행 푸짐하게 즐기고오자!
후쿠오카 자유여행, 다자이후 스타벅스
후쿠오카 맛집, 100엔 초밥! 스시로 & 후쿠오카 골목 여행
고창여행 당일기차투어(청보리밭,고창읍성)
(오키나와 가족여행♪) 3박4일 일정 및 코스
부안여행 솔섬 해넘이 추억돋아
유럽여행준비물-이거면 끝!!!
여수 스카이투어, 국내최초 경비행기 여행
제주도 2박 3일 여행코스 알차게 뿜뿜뿜!
방콕 여행 : 더 잼 팩토리 카페, 네버엔딩썸머
[여플의 여행공감] 나만의 랜드마크 만들기
#3 몽골자유여행 가이드추전&일정짜기
강진겨울바다여행 홍보영상
bbq 황금올리브 반반 여행을 배달하다
[오사카자유여행] 숙소는 스위소텔난카이오사카
봄제주여행 꿀팁공개 5월여행은 이렇게!
해외여행 추천지 발리여행 우붓 소소한 팁 모음
괌자유여행 필수코스와 숙소 추천
1박2일 순천 : 난생 처음 혼자 떠나온 여행
대만여행 , 야류와 지우펀도 인터파크투어~
쿠알라룸푸르 여행 공항 맛집 소개할게요
하와이신혼여행 # 아주 나이스하게 다녀오자
공정여행 ‘동네’의 시흥, 이런 여행 어때요?
제주공항렌트카인수 받고 출발하자 제주여행!
봄 제주 여행 :: 내가고른 제주 호텔
중동여행 안전하다고 생각하는 나, 비정상인가요?
사이판 여행 생물참치 기막힌맛
방콕 자유여행 # 에어아시아 웹체크인하기!
[스페인 여행] 프리힐리아나 Frigiliana
필리핀 세부 여행 부담없는 traver ♬
[세계여행 팁] 도시간 이동방법 찾는 방법
해외여행준비물 체크리스트 for 패션
대만 여행 입국신고서는 온라인으로 미리미리!
[마이애미여행]숙소 추천드려요~!!
오타루 여행 , 르타오 LeTAO~
다낭 자유여행 카페 namunamu cafe 180
[여행이벤트] PIC 괌 가족여행 체험 블로거 모집
서귀포호텔 꿀여행 데이즈호텔
제주도 가족여행 알차게 준비하기!
홍콩 자유여행 이건 꼭 먹어요
[태국여행] 방콕자유여행 코스 추천 Best9
봄 제주 여행 가볼만한 곳 #바다다
국내여행 :: 거창월성계곡 힐링글램핑
오사카 여행일정 계획과 주유패스 준비
제주도 6월여행코스 추천 맛집따라 떠나기!
푸켓 신혼여행 패키지 2018 살펴보기!
양평여행 용문산산나물축제 오세여~
괌 4박5일 일정 괌여행 준비물 정리해봄!
직장인영어회화 해외여행이 목적이라면!
제주도 신혼여행코스 옐로우카페♡
그리스 산토리니여행 - 호텔의 중요성!
[여플의 여행공감] 여행이 싫었던 소녀
놓치면 후회하는 유럽여행 팁 알려드려요!
인천 영흥도 당일치기 바다여행
일본 벚꽃여행 호텔스닷컴 3월 할인코드
겨울 여자신발 브레라로퍼 여행신발 추천!
중국골프여행 조경
유럽여행준비물 리스트
모리셔스 신혼여행 가격&비용 2018프로모션!
여행영어 현지영상으로 생생하게!
발리여행 한국어가이드 아궁씨와 함께 일일투어를 했어요
당신의 취향을 저격할 나만의 여행스타일 투표 이벤트
호텔스닷컴 10월 할인코드 알찬여행의 시작!
홋카이도 여행 신치토세 공항 맛집 Yukku
속초맛집여행 시원한 물회는 어때요 ?
[여행반올림#] 시간여행을 떠나는 세 가지 방법
베트남 달랏 여행, 달랏 야시장 & 홀로 취한 화로구이
일본 료칸여행 도와다코 유게츠 가이세키
[캐나다벤쿠버여행]숙소후기
[여플의 여행공감] 알아도 좋고 몰라도 좋은 것
여행의 마무리는 포토북만들기
방콕 자유여행 최애장소 모음
방콕 자유여행 그림같은 카페 파톰
도쿄 맛집 & 도쿄여행 어플 추천
유럽자유여행, 이탈리아여행 치안
해외여행 동남아여행시 준비물 체크리스트
프라임휘트니스 직원 포상 여행! ~ ㅎㅎ
하와이신혼여행 이쁜 추억을 만들어봅시닷
제주 여행코스 제대로 힐링 유후~
홍콩여행 야시장에서 꼭 즐겨야할것들♪
한국인 해외여행 만족도? 괌·일본 ‘최고’ 중국 ‘최저’
후쿠오카 여행, 오호리공원
하와이 여행 준비물(Must Pack) 리스트!
세부 자유여행 걱정과는 달랐던 추억!
거제도여행 가볼만한곳 거제 매미성
일본여행, 후쿠오카 가볼만한곳 난조인
오키나와버스투어 편하고 알찬 여행
세부여행 준비물 체크리스트
2월 겨울 이탈리아 여행 프롤로그
발리신혼여행 패키지 2018 비용 모음♡
[태국여행] 방콕자유여행 코스 알아보기
강화도펜션 더리미미술관으로 가족여행
유럽 맥주 견문록과 같은 서유럽 여행
제주도 먹방여행 첫번째 집은 중문 고집돌우럭
정선여행 운탄고도 상남자들의 백패킹
[대만/가오슝] 4박 5일 자유여행 프롤로그
초보 유럽여행 첫걸음 : 준비 Tip
경주여행코스 올 꽃놀이는 경주로 가련다~!
완도펜션 1박 2일 가족여행
[방콕자유여행]태국방콕호텔 후기
블라디보스톡 날씨, 3박4일 여행일정 총정리
10월제주여행 핑크뮬리 제주카페 마노르블랑
서천여행 한산면 가볼만한곳 #1 - 동자북마을
통영게스트하우스 신나는 봄맞이 여행!!
스페인 톨레도 유럽여행 떠나 볼까요?
체코프라하 자유여행 일정& 그란디움 프라하
제주 먹방여행 존맛 음식모음 추천!
<불완전하게 완전해지다> 김나랑 남미 여행에세이
보라카이자유여행 악마의잼 원조 정품!
국내 겨울여행 속초에서 특별하게 즐기기
방콕 자유여행 코스 황금연휴 준비꿀팁!
[해외여행 팁] 캐리어 짐싸는법 - 부피 줄이기 TIP!
유럽여행, 파리 소매치기와 집시사인단 주의~!
제주 메밀꽃축제 보고 재밋게 여행했어요 :)
사진으로 기록해보는 2017년 상반기 여행사진
도쿄 자유여행 중 가볼만한곳 실시간 정리
노르웨이 여행을 다녀와서
[싱가폴자유여행준비]파크로얄 온 피커링 예약
미국 서부 여행책 [미국 서부 100배 즐기기] 출간 기념 책 나눔
멕시코에서 꼭 먹어야 할 것! 먹방 여행!
유럽여행준비물 :: 쓰리유심 구매 후기♡
오사카 쇼핑리스트, 그리고 소소한 여행 선물 이벤트
프라하 한인민박 여행 체코 추억속으로~
쿠바 여행 : 말레꼰 사진들
남해여행코스 해오름예술촌
남해 여행코스 TOP5 꼭
안동여행코스 가볼만한곳 도산서원
[군산가볼만한곳] 군산여행코스 총정리!
홍콩여행 또다른이유, 장국영 앨범 사기!
로마여행 2일여행 일정과 겨울날씨.
태국 끄라비 자유여행 신선한 해산물 Baan Ma Yhing
당일치기 여행 ZUMO 앱!
월정리 숙소 여행경비 줄이고 씐나게♩
제주도여행 마라도
체코 프라하 여행 Hello Prague~!
해외여행 준비물 리스트 피코크 여행팩 챙겨야죠
전주여행 가볼만한곳 전주 남부시장 야시장
하노이여행 하노이 기찻길마을 위치
골라 즐기는 '성동여행' 참여자 모집
겨울 삿포로 4박 5일 여행 일정표 / 비용 (엑셀 파일 공유합니다!).
제주도2박3일여행코스 가족여행으로도 좋을곳
서유럽 패키지/ 서유럽여행 4월 초 준비물
유후인, 벳부 여행 3박4일 코스 정리
일본여행 준비물 포켓와이파이는 T파이!
아이동반해외여행 준비물 챙기는 팁
천천히 섬여행 # 여행책 출간 소식~!!!
여름여행코디 아이템 아이비 스타일
태교여행으로 헤론섬에 다녀왔어요
♥사랑스러운 여행소품, 여행토퍼 8,000원에 주문한 후기
대만여행 유바이크(youbike) 활용방법~!
삼척여행
온천수가 콸콸콸~ 물 좋은 국내온천여행 추천!
일본여행 엔화 환전 싸게하는법 90% 우대 팁!
당일치기 제주겨울여행
프라하 여행 맛집 ♪ 조지 프라임 스테이크
경주여행코스 피노키오 책방
스페인여행 코스 직장인 추천!(11박 12일)
아침에 정해서 떠난 당일치기 군산여행
12월 해외여행지, 겨울 홍콩여행 가기 딱~좋네
코타키나발루여행코스 선셋크루즈 좋았지
괌여행에서 젤 좋았던 코코팜비치♡
대만 가족여행 아기와 함께 자유여행 즐기기♪
황금연휴 5월 스페인가족여행 어떠세요?
국내 여행 :) 강화도 도담 힐링백퍼충전!!
아이와함께 대만자유여행 3박4일 예상일정표
2박3일 제주여행 알찬 여행코스로 신나게 놀자!!
1박2일 국내여행 속초로 가는건 어때요 ?
충주 여행 한옥 펜션 서유숙에서 힐링을~
태교여행 소품 - 셀프만삭촬영 소품 만들기(가랜드)
봄향기 가득한 경주1박2일 여행코스
이탈리아 로마여행, 로마에 도착하기!
홍콩항공권 가격, 마카오 홍콩여행경비
짠내투어 속 방콕, 김생민 여행코스
독일여행코스 & 함부르크호텔 후기
유럽여행 준비물 리스트 체크해서 안전하게 떠나자
목포 여행코스, 목포자유시장 먹거리 투어 ~
후회없이 똑똑하게 즐긴 보라카이자유여행
전주게스트하우스 저렴이 여행후기♥
[일본 자유여행] 큐슈여행 10만원대로 떠나기!
보라카이자유여행 완벽한 코스!!
순천 여행코스,전통시장에서 놀자~순천 아랫장
미국서부여행코스 및 겨울 미국여행추천코스
※나눔) 제주도 한달여행 여행자료 PDF 공유합니다
보라카이여행 화이트비치 힐링
[국내여행] 계절별 추천여행지 BEST 5
교토 여행코스 정리&모음 !!
제주도 책방 여행 위미리 라바북스
일본여행, 유후인료칸 마키바노이에 추천
서울근교 당일치기 여행 푸른물의 힐링 재인폭포
고성여행 통일전망대 볼만하네요~
칸쿤신혼여행 비용 가볍게 떠나요↗
호주 여행을 성공으로 이끄는 필수 앱 소개
베트남 여행 다낭 용다리 야경 보러 가기
후쿠오카 여행 : 합리적인 가격의 유후인 료칸 하나센
싱가폴4박5일자유여행 일정 쉽게 짜기
뉴욕여행 센트럴파크에서 카누 타기!
2박3일 일본여행 경비+준비물 체크리스트
생존여행자 김주원씨의 ‘특별한 여행콘서트’
중국여행 샤먼맛집 조복성에서 딤섬
런던여행 / 따라하기 쉬운 런던여행코스
간사이 여행,일본 도자기체험
여행영어회화 배우기 전에 '여행'부터 구분하자~
비닐장갑 으로 여행준비물 챙기기 노하우
오사카 여행, 이건 꼭 먹어야 해 3
제주도 태교여행 여기가 딱,500일의썸머♥
국내 힐링여행, 여수 패러글라이딩으로 만끽!
대만 자유여행 쇼핑리스트 공개 ♪
대만여행 준비물, 인천공항 포켓와이파이 대여하기!
우도 여행코스 먹거리 관광지도 첨부!
이천펜션 단체 가을여행 떠나기 딱 좋은 곳!
일본 북해도 여행 비에이 취하다
제주여행 서귀포 갈치구이 미향
대마도 자유여행 필수코스 아지로의 연흔
삿포로여행 4박5일 자유여행 준비하기
나는 지금 해외여행 준비 중 with 파파고
도쿄 자유여행 2박3일 코스 일정
가이드가 있는 미국캠핑카여행 :))
[캐나다토론토여행]숙소후기
안동 사진여행 병산서원 배롱나무
우도 자전거 여행 여유로운 힐링여행
유럽 자유 여행! 꼭 필요한 필수품, 팁!
여행가서 필요한 카메라 어플 추천 Best 6
필리핀여행, 보라카이 자유여행 가볼만한곳 4
부산여행 가볼만한 곳 및 음식
하이난 자유여행 준비하기 tip!
에어비앤비가 전망한 2017 가족여행 트렌드
중국여행 장가계 패키지 보봉호(바오펑후)!
[마카오여행]스튜디오시티 호텔
제주도 먹방여행 part1.우도 온오프-블랑로쉐
도쿄여행 #다이칸야마 꼭가볼곳 (메종드리퍼)
유럽 패키지 여행 프랑크푸르트부터
우도 여행코스 친구끼리 먹방즐기기
여행필수품 이건꼭챙겨
대만여행에서 꼭 먹어야 할 대만 먹거리!
[여행준비] 캐리어 짐싸기 꿀팁
홍콩자유여행 코스 추천 - 홍콩맛집 best 10
오사카 여행, 쇼핑 명소 린쿠아울렛
유럽 여행 - 아쉬운 크로아티아 자다르
대만 자유여행 타이베이 여행코스 5
스페인여행 그라나다 야경투어로 플랑멩고보기
유럽 여행 관련 요약(사진/경비/준비/어플)
얼리버드항공권 찾아 떠나는 유럽여행
{뉴욕자유여행}알짜배기 팁만 모았다!
(17년 제주여행) 2박3일 제주여행코스 및 일정
시즈오카 여행, 6월 징검다리 연휴 추천 여행지
[교토여행] 교토 카모강, 폰토초 거리 산책
우도 교통수단 + 여행시간 체크하기
12월의 스위스여행 툰 ,Thun city
홍콩여행코스 자유롭게 다닐 수 있는 여행지
지금 베트남 날씨, 하노이 여행 중
유럽여행 준비물리스트 (여름편)
크루즈 여행이란? 크루즈의 정의
유럽여행 : 프랑스 파리 3일 코스
제주여행쿠폰 활용하면 여행경비가 반이된다~!
스페인여행 - 마요르카 대표 관광지
스페인여행코스 마드리드에서 톨레도까지
4월엔 태국여행, 베트남여행 스탑오버
오키나와 3박4일여행 일정&후기
방콕 자유여행, 홍석천 추천 맛집 짠펜 레스토랑
(대만타이중여행) 타이중 여행 준비하기!
동남아 여행 준비물 필수아이템 총정리!
201701 대마도여행 프롤로그
춘천 전철여행을 위한 경춘선 노선도
금산 여행 ㅣ 칠백의총 七百義塚
일본쇼핑 : 일본여행 쇼핑 필수품
강원도 여행, 날이 적당해서 더욱 좋았다
발리여행 - 꾸따 비치 서핑, 가격정보
[여플의 여행인사이트] 몇 개의 나라를 가보셨나요?
밀라노 여행코스, 두오모성당 최후의만찬
거제도 풀빌라 아내와 둘만의 여행
국내 겨울 여행지 베스트10 경북 청도 여행
부산 가볼만한곳 ♪ 2박3일 여행코스 정리
아이와 함께 해외여행 BEST7 추천
2박3일 홍콩여행 준비 (일정 포함)
내 생일여행 - 오사카
스페인 포르투칼 여행 다녀오면 좋은 곳
네팔여행경비 포카라+안나푸르나트레킹 비용 정리
제주도 여행코스 횟집은 가야쥬
제주도여행/제주도 골목길 여행 3탄
다낭 자유여행 3박4일 프롤로그 !!
1박2일부산여행코스 색다르게 즐겨봐요~~!!
제주도 1박2일 여행코스 여심취향저격
오사카 여행 ㅣ 도톤보리 Dotonbori 道頓堀
치앙마이 여행코스
서울근교 1박2일 여행, 퀄리티 대박 영종도 펜션
담양 가을여행 메타세쿼이아길
홍콩 2박 3일 여행 일정 & 비용 등 각종 여행팁
크로아티아 여행 한진관광 서포터즈 지원서
★ KOH SAMUI ★ 2017 코사무이 여행 준비물
섭지코지 고기국수 먹방여행의 시작
※나눔) 제주도 여행자료(2박3일) PDF 공유합니다
대만자유여행준비 대만 택시투어 예약 호호투어
제주도 가족여행 코스 옐로우카페!
겨울가족여행~ 여수해양레일바이크의 묘미 5
베트남 여행 ㅣ 호치민 메콩강 델타 투어
몰디브 신혼여행 인터파크투어로 떠나요~
애견동반 제주여행 part.1
벳부여행 필수코스 해변모래찜질 카이힌스나유
[괌 쇼핑리스트] 이번 괌 자유여행의 필막내:) 쇼핑목록 대방출 !
4월 이벤트: 그림일기로 떠나는 오키나와 여행!
대만여행(38) 화롄 바다색이 아름다운 청수단애
베니스여행 팁, 베니스 숙소 곤돌라 바포레토
[몽골 여행] 가장 기본 코스(?)로 몽골맛을 보고 왔어요! 5박6일
제주 동쪽 여행 제주감성 느끼기
크로아티아여행, 7박 9일 자유여행 프롤로그
다낭 자유여행 바나힐투어 프라이빗으로
주말 가족여행, 그거슨 힐링,,,,
제주도 1박2일 여행코스 우도한바퀴!
유럽여행 유심카드 : 오렌지유심카드
해외여행 준비물 체크 리스트! 하와이편✓
호치민 자유여행 맛집, 카페 그뤠잇 코스로
아이슬란드 신혼여행을 위한 준비과정
익스피디아 12월 할인코드 여행떠나요!
음성 가을여행-음성천 코스모스길
국내가족여행 바다에 물회는 덤으로 +
오사카 여행 , 카페 R.J COFFEE ROASTERS
고베 여행코스 정리&모음 !!
[영국] 런던 자유여행 7박8일 코스 프리뷰
태국 방콕 & 파타야 3박 4일 여행, 첫째날
괌여행 하얏트리젠시호텔 스위트룸에서 시작!
파리여행, 파리에서 가장 오래된 다리 퐁 네프
유럽여행 추천 도시 Best5!
비행기 타고 거제/통영 당일여행 이벤트(~2.20)
에어서울로 떠난 시즈오카 이즈반도 렌트카여행
제주여행 첫 코스는 아름다운 협재해수욕장
도쿄여행 숙소추천 분카호스텔(BUNKA HOSTEL)
런던여행알짜정보-코스추천,Tip,픽업,투어
1월 제주도 여행 맛집,명소 정리!
해외여행 VS 국내여행, 어디를 가시겠습니까?
파리여행 중 향수 쇼핑: 딥디크 구매 후기 !
베트남 자유여행 준비, 항공권 비자 환율 시차
우도 여행코스 엄지만 믿고따라오세요♥
[프롤로그] 큐슈/사가/후쿠오카 렌트카 여행
라오스 여행 방비엥 루앙프라방 미니밴 이용!
괌 여행 , 맛집 나나스카페 Nana's Cafe~
홍콩여행 홍콩섬 딤섬 맛집 Ding dim 1968
제주도여행코스 5월~6월 제주도 가볼만한곳
페루 여행 : 비니쿤카 무지개산 이 풍경 실화냐?!
좌충우돌 엄마와 딸, 그녀들의 여행 추천도서
18개월 아기와 함께하는 여행 짐싸기 : 제주도 여행
교토여행 아라시야마, 도게츠교와 치쿠린 산책
익스피디아 2월 할인코드 몰디브 여행 알아보기
중국 연태골프여행 3색
1박2일 속초 여행코스 먹고놀고~^^
오키나와 3박4일 자유여행 일정표:: 오키나와 쇼핑목록
제주도 자유여행 두배로 즐기고왔어요~
여수 여행코스의 꽃! 이사부크루즈
[샌프란시스코 여행] 샌프란 맛집리스트 공유
아이와함께 부산여행1박2일
남이섬 여행코스 알고가자
울릉도 자유여행~ 꿀~정보..,
춘천 여행코스 여행지부터 맛집까지
제주도 우도 여행코스와 배시간표 미리 알아보기
보라카이 여행 1일1마사지 실천했던 둘째날
[유럽여행] 유럽여행 준비하기 : 필수 어플 추천!!
[후쿠오카] 구글맵 나만의 여행지도만들기 :)
혼자서도 쉽게 유럽배낭여행 준비하기!
2017 강원도 가을 여행주간
보라카이자유여행 액티비티와 마사지
유럽여행 준비물 체크 리스트, 꼭꼭 챙겨야할 목록
남해여행 남해비경펜션리조트 쨩야
3주 유럽여행 후기 공유해요~
호이안 여행, 이것만은 필수로 즐기고 오자!
경주여행/보문관광단지&낙지마실 후기~
대만여행 화련 택시투어 가격 및 여행코스
유럽여행 소매치기 예방노하우
나홀로 제주도 여행 후기♥
해외여행 준비물 선글라스가 필수♥
치앙마이 ▶︎요가여행, 힐링여행지로 강추!
메이플 시즌에만 즐길 수 있는 캐나다여행
[기획칼럼] 도시재생에서 왜 여행이 중요한가
창원에서 즐기는 '봄 여행주간' 나들이
오키나와 뚜벅이 버스 여행 후기
후쿠오카 4박5일 - 셀프 여행 가이드북 만들기
겨울 유럽여행 준비물 리스트 체크리스트 준비완료
이탈리아여행 계획
베트남 하노이여행 꿀팁, 택시보다 우버
태국여행 끄라비 노파랏 타라 비치 거리
힐링 여행, (양평 엘모로 풀빌라)
홍콩 마카오 여행, 포켓와이파이 요점 정리
(8월)제주도 3박4일 여행코스
[여플의 여행공감] 그 나라에 또 여행가는 이유
통영 여행코스 - 겨울에 다녀오기 좋은 7곳
후쿠오카 자유여행 텐진호르몬 맛집 서열1위
방콕 자유여행 맛집 추천 3곳
여행사진 찍는 법 - 이야기를 담은 여행 사진
전북투어패스로 누리는 군산 시간 여행 코스
부산여행 만디버스타고 흰여울문화마을
울릉도 여행 국내 5대 일몰 명소 현포항
여행휴가사진 포토북으로 만들었어요..^^
마카오여행, 마카오 당일치기 난 반댈세!
두번째 방콕여행, 방콕 호텔 추천, 모드사톤
일본여행 맛집탐방, 후쿠오카 모토무라규카츠
인천 남구 여행인문학도서관 ‘길 위의 꿈’
봄여행 숙소 고민하지 말고 호스텔월드로 검색하자
CNN도 엄지척! 서른 전 해봐야 할 7가지 여행법
베트남 호이안 자유여행 비오는 날 OLD HOUSE
가을여행 추천지 - 카가와현 단풍 명소
제주도 여행코스로 제주 카멜리아힐 들려야죠
가평카라반, 베스트캠핑장에서 가족여행~
여행준비물 - 포켓 와이파이와 해외여행 필수어플
호텔스닷컴 9월 할인코드로 유럽여행준비 시작!
월 별 여행하기 딱 !! 좋은 해외여행지 추천
제주도 커플여행코스 1박2일 알차게 다녀옴!
사가 2박3일 자유여행" 일정&경비&시간표 정리
샌프란시스코 여행 : 아름다운 소살리토 맛집
[이탈리아여행]: 피렌체 여행코스
스페인여행-지도로 보는 론다
8월 허니문박람회 신혼여행 준비는 지금이 적기!
아고다 7월 할인코드 올여름에는 일본 먹방여행을!
대만 자유 여행 준비 타이페이 호텔 WEGO
다낭여행준비 어떤 것부터 해야할까
5월 연휴 여행_속초에서 행복했던 시간들♥
[모집] 교토 여행이 간절한 당신과 “함께해요 Tripfuler”
버킷리스트 볼리비아 우유니 소금 사막 여행1
베른 총정리 | 스위스여행
이탈리아 로마여행 5일째, 로마 가볼만한곳
4월,5월 봄 제주도3박4일여행코스 가족여행코스
부산여행 빠져선 안될 쇼핑거리 모음!
[여플의 여행공감] 여행은 설렘과 두려움 사이에 있어요
일본 여행 간사이(오사카/오카야마) 여행 코스
# 2월 대만자유여행 3박4일 일정과 대략적인 계획!
대전 신혼여행 박람회 2017 트렌디한 특전
스페인 자유여행 :: 여행 후기 및 코스 추천!
거제도 여행코스 - 바람의언덕, 신선대
[여행 판도라] 비즈니스 좌석에서 목격한 이 장면
2017, 홍콩여행
가정의 달 5월… 부모님 효도여행 선호도 여행지 1위는?
감성여행 2- 멈추면 비로소 보이는 것
백령도여행 : 2박3일 코스 총정리!
알고가면 완전 이득 베트남 다낭 여행코스 !
큐슈여행/ 히타 여행 사진들
뭉쳐야뜬다 속 내셔널지오그래픽 여행 패션
제주도 지도 출력과 여행코스까지 준비하기!
대만여행, 타이베이 맛집 뷔페식 궈바훠궈
제주도겨울여행 숙소 서머셋제주신화월드 대만족
연화도 섬여행
일본여행 준비, 일본 포켓와이파이 대여
아기랑 여행 아기화장품은 아토원스 트래블키트
동유럽 유럽배낭여행 체코, 오스트리아, 헝가리 추천
[ 종료 ] <여행 일본어 회화> 도서 증정 이벤트!!
유럽여행 (순례길) 준비, 체크리스트 !
유럽여행 :: 2주 여행 후기와 추천 코스
이태리여행, 미리 예약하면 좋은 것들
스페인 바르셀로나 여행으로 시간여행 하기
제주면세점 먹방여행도 하고 쇼핑도 하고 !
여수 해상케이블카 여수 여행 필수라죠~
[혼자여행] 나홀로 스냅사진 OK! 아이템 추천
베트남다낭자유여행에서 꼭 해봐야 하는 것 세 가지
크로아티아 여행, 여행전문가가 기획한 세미패키지
싱가폴 자유여행 BEST 11, 가볼만한 곳 & 먹방
중문 횟집 제주도 여행의 꽃
여행가방은 스위스 밀리터리 캐리어로!
독일 여행 프랑크푸르트 여행코스 (지도 첨부)
제주도1박2일 여자혼자여행, 제주오름투어
여행경비 어떻게 줄일까? 알수록 이득인 트레블테크
[여플의 여행공감] 나는 여행이 싫습니다. 이상한가요?
유럽여행준비-쓰리유심&여행물품 구매Tip
유럽 자유여행 네덜란드 여행 헤이그
주말에 아이들과 가볼만한곳 -가족여행
월정리 게스트하우스 잡아 떠난 제주여행 ~!
[터키] 이스탄불 5박 6일 여행 마무리 & 경비.
카메라 들고 떠나볼까? 인천 출사여행
태국 코사무이 자유여행 TK Tour 스노클링
오사카 자유여행 1박2일 프롤로그 !!
삿포로여행코스: 니죠시장 구경하기
홍콩, 해외여행 편하게 다닐 수 있는 홍콩공항픽업
논산 여행 -10월 오픈예정 밀리터리파크
후쿠오카자유여행 예리의 2박3일 여행코스
대만여행 타이베이 융캉제 거리 걸어보기
모녀유럽여행 가기 좋은 시기가 지금!
홍콩가이드, 홍콩 배낭여행이 인기!
모로코여행 5박6일 일정 후기 / 직장인해외여행
홍콩자유여행 준비물 : 투어팁스 홍콩지도 증정이벤트
일본 요나고 여행 프롤로그(준비하기, 경비내역)
교토 여행 맛집 산죠 가츠쿠라 돈카츠
중국 3박4일 상해/항주/주가각 패키지여행
오키나와 여행 3일차
삿포로 자유여행 2박3일 프롤로그 !!
파리 여행을 온 가장 큰 이유, 에펠탑(Tour Eiffel)
보라카이자유여행 다채로운 체험!
외화동전 재테크, "여행 후 남은 동전 30% 세일합니다"
보라카이자유여행 너로 정했다 ♥
보라카이 자유여행 호핑투어(사진+식사+간식까지)
속초맛집여행, 물회 한 그릇에 풀리는 피로 !
하이난(싼야) 자유여행 준비하기 :)
제주여행 요즘 딱, 휴애리 동백축제♥
베트남 자유여행 호이안 민속문화 박물관
[책/에세이] 나는 걷는다, 여행 - 베르나르 올리비에
남프랑스 여행 아름다운 마을 3곳으로 가기!
전라도여행은 "광주프린지페스티벌"이랑께~
순천내일로여행코스, 아는 만큼 보여요!
3박 4일 타이베이 자유여행, 대만 포켓와이파이
파리시내 명소 프랑스 여행코스
세부 자유여행 쇼핑은 악마의잼 1순위
전주 한옥마을 맛집 먹거리여행
울릉도여행 꼭먹어야할 울릉도음식 BEST5!
런던 여행, 에그베네딕트 맛집 Wolseley
순천 핫플레이스 청춘창고 순천여행
프랑스 파리 여행 코스, 생 외스타슈 성당
캘거리 여행 : 근교 사스카툰팜 나들이
오사카 교토 3박4일 자유여행 프롤로그
2017 가을, 기차타고 떠나는 경주여행
동네서점이 돌아오고 있다 - 여행마을 편
아띠인력거와 함께하는 골목여행 이벤트
유럽 여행 핸드폰 가방 소매치기 유형종류 Best 10
속초여행. 완벽한날들 북스테이:)
체코 여행 프라하 여행의 꽃 프라하 야경 만끽하기
삿포로 여행 추천코스와 위치 좋은 호텔
후쿠오카 3박 4일 여행코스 일정 #먹부림여행
토론토 여행 중 이곳만은 꼭! BEST 3
도쿄 자유여행 후회없는 맛집 네곳
대한민국 2050 직장인이 가장 갈구 하는 여행?
중국여행 OTO유심 유심칩으로 편안하게 다녀오기
거제도여행코스 이대로만 하세요
일본여행 필수품, 와이파이도시락 대여 할인
후쿠오카 자유여행, 숯불 로스팅 카페 히이라기
다낭 자유여행 3박 5일 일정과 코스 에필로그
알감자버터구이 여행의 맛
대마도 여행 - 대마도 맛집 추천!
[유럽여행] 조지아 수도 트빌리시 여행
일본 오사카여행 완전 정복
제주여행... 아줌마들과의 오랜만의 여행...^^
부산 여행코스 추천 부산 송도 케이블카
일본오사카여행: 일본 오사카에어비앤비추천
이탈리아 아브루초 소도시 여행 :)
홍콩 가족여행 2박3일 추천코스
다낭 여행 하얏트 솔직 투숙기
오키나와자유여행 필수코스와 호텔추천!
[책] 52주 여행, 사계절 빛나는 전라도 217
[지중해 여행] 터키, 그리스, 몰타로 떠나자!
제주여행 세상에서 가장 작은 교회 순례자의교회
전세기로 떠나는 아름다운 섬, 미야코지마 여행
서천 겨울여행 어디까지 가보셨나요
뉴욕자유여행 뉴욕 숙소 추천
스페인 바르셀로나 혼자 여행
여행사진 잘 찍는법 카메라강의 아주 칭찬해!
KBS1 행복한 지도 - 속초, 평창여행 꿀정보!
스페인 여행시 꼭 먹고 와야하는 음식
홋카이도여행, 비에이 맛집 준페이
경주 가을여행 :: 도리마을 은행나무 산책
국내 혼자 여행하기 좋은곳 어디로 ?
뉴질랜드 남섬 캠핑카 여행 준비 :D 캠퍼밴 빌리기
통영 여행코스 - 11월, 가볼만한 Best7
시즈오카 여행, 장어덮밥 맛집 사쿠라야
일본여행 쇼핑 리스트, 화장품편
남이섬 여행코스 (배시간표, 입장료)
방콕 자유여행 요즘 핫한 곳들!
태국 방콕 파타야 자유여행
부산 여행, 아이유 밤편지 정란각
안동 여행의 시작은 안동역에서 출발~!
해외여행 준비물 체크리스트, 미리 미리 챙기기!
가까울수록 더 조심! 커플여행에서 주의해야 할 5가지
개인수영장펜션 여행 예고~
마카오 자유여행 공항에서 유심 구매
일본 후쿠오카 5박 6일 여행경비&여행일정
5월 국내여행 다양한 매력이 있는 속초로 ♬
2018년 해외여행을 위한 주관적인 여행 어플 Best 5 선정
여행 팁! 구글맵스 나의 지도 만들기
유럽여행 준비물 리스트, 다이소 털기까지~
여행기간별 유럽여행코스와 유럽여행tip
미국여행 준비의 첫 단계, 전자여권 발급하기
유럽여행 셀프 가이드북 만들기/후기/피오디넷
이탈리아여행 추천동선과 도시별 한글지도 추천
[스위스여행] 7월은 푸르구나 눈이 시원해지는 스위스
가을 유럽여행 비행기표 예약 그리스 산토리니
제주도 봄여행 , 휴애리자연생활공원 매화축제~
교토여행, 디저트 맛있는 교토카페 오쿠
동유럽여행 추천코스/ 슬로베니아여행 인기도시 4선
제주도 커플여행 가장 좋았던 곳 추천
[도쿄여행] 아사쿠사 와이어드호텔
소북일기04. 대구여행
거제도에서 배 타고 한산도 오토바이 여행
베트남 다낭여행/맥주여행
대마도 버스여행, 대중교통 이용 방법
스페인일주 여행 다녀왔어요!!^^(꿀팁 대방출)
마카오 여행 필수 코스 TOP5
청춘어람-오사카 여행 [2.오사카 일정 추천]
방콕여행 :: 방콕 숙소 & 맛집, 분위기도 맛도 짱♡
아기와 괌 [Guam] 여행 in 홀리데이리조트
미서부자동차여행 코스 & 후기 남겨요
뉴욕여행책 베스트셀러 프렌즈뉴욕 2017 최신판 출간 * 책 나눔
일본 소도시 여행 꼭 가보고 싶은 곳
애증의 홍콩여행, 중국 샤먼 무비자 여행은 덤
스위스자유여행 준비! LM 네덜란드항공 이용후기
가을여행지 추천-음성 미타사 사찰여행
영국 런던 여행에서 꼭 가봐야할 핫한 맛집
호텔스닷컴 12월 할인코드 여행 떠나요!!
괌 여행 쇼핑리스트 챙기고 더 즐겁게 득템!
2박3일 대만여행 경비 여행코스 들린곳들 리스트
나가사키 오바마 여행, 비밀스런 카페
강원도여행 속초에서 하루를 보내다
미국 서부여행 7박 8일 일정 및 경비 총정리
[여행 男女] 연인끼리 여행 중 이런 모습만은 제발!
이탈리아 남부여행의 백미 포지타노여행
그리스여행 가족과 함께 떠나는 아테네 산토리니
일본자유여행, 알아두면 유용한 것들
폿포안 유후인 료칸 @ 후쿠오카 자유여행
뭉쳐야뜬다 윤두준 출연 패키지여행 강추요~
변산 여행 격포해수욕장 짱이죠!
오사카자유여행 2박3일 여행경비 및 예약팁 공개
베트남 푸꾸옥 여행 이런 기념품샵 좋네요.
유럽여행 준비물 리스트 A~Z까지!(날씨포함)
뉴질랜드 여행 푸카키 호수(Lake Pukaki) !
대마도여행 쉽게 가는 방법~
구마모토 여행: 가미아마쿠사 미스미서항
가족끼리 다녀온 세부여행 너무 좋았어요
후쿠오카 1박2일 여행 쇼핑샷♬
제주도 가볼만한곳 가벼운 여행코스 마방목지
일본자유여행 엔화 환전 싸게하는법, 엔화환율
프라하 여행코스 하루만에 알차게 투어하기
일본 사가 여행 - 일본 3대 온천 후루유온천
대만자유여행 : 2박3일대만여행 일정 짜기 및 예약 완료!
오감만족 예산여행 안내책 발간
후쿠오카-규슈 여행 <료칸만 잘 만나도...>
[여플의 여행공감] 올해의 빨간 날을 세어볼까요?
일본 포켓와이파이 최대 30% 할인받고 오사카 여행 GO!
제주렌트카 타고 떠난 2박3일 여행
괌자유여행준비 :: 온워드리조트 예약하기 ♬
호이안 여행 올드타운 필수코스 둘러보기
우도 여행코스 내가찾은 맛집 온오프
미국포켓와이파이 여행 전에 꼭 준비해야해요~
보라카이 여행 준비물 리스트!
엄마랑 후쿠오카 3박4일 자유여행
라이젠탈 올라운더 여행가방 들고 떠나볼까~♪
미국여행 전 달러 환전 우대 팁
스위스 여행 팁, 알고가면 이득!
상해여행코스! 상해에서 꼭 가볼만한 곳 Top8
울릉도 여행 독도전망대 케이블카 꼭 타야합니다.
대만 3박4일 자유여행 공유!
오키나와 여행 코스 2박 3일 및 숙소(호텔)
다낭자유여행 : 다낭 맛집 5곳
국내 혼자 여행하기 좋은곳::경주 1박2일 코스
일본여행# 1박2일 대마도:-) 히타카츠
후쿠오카여행정보 ㅣ 후쿠오카공항 스타벅스 오픈!!
[크로아티아여행] 두브로브니크 맛집, PROTO
유럽 유심칩으로 해외여행 다녀왔어요♩
중국 하이난 여행 :: 싼야 대동해 +맛집
청주 여행 정북토성 미의 절정
오키나와 10인 대가족 여행 - 숙소가 90%다!
[2017 포르투갈&모로코] 여행 일정 및 기념품
말레이시아 쿠알라룸푸르 자유여행 필수 코스
방콕자유여행 야시장 딸랏롯빠이2 가는법
보스니아 여행 , 사라에보 호텔 PINO NATURE HOTEL
3박 4일 대만 자유여행 시내부터 택시투어까지
오타루 여행 미스터초밥왕의 스시를 맛보다!
인도네시아 자카르타여행 여행준비, 주의사항
호텔스닷컴 11월 할인코드 싱가폴여행!
세부자유여행 에필로그 3박 5일 여행스케줄 정리
전주 여행코스 호남천주교발상지 초남이성지
서유럽여행 코스! 액기스 도시만 모아보았다.
로마여행, 포르타 포르테세 벼룩시장
인천 당일 여행 시티투어버스로 떠나자!
파리여행(메트로/지하철 총 정리)
속초 여행코스 , 날씨 좋은 날에는 속초로!
일본여행 삿포로 TV타워 & 오도리공원 산책
보라카이 자유여행 가는방법 & 경비 총정리
[안동여행] 안동 월영교(안동 가볼만한곳)
혼자 떠난 홋카이도 겨울여행 3박4일 프롤로그
[유럽 한글지도]파리 여행 필수품! 파리 지도!
강릉 여행 핸드드립 커피숍 쉼
유럽자유여행 유럽패키지여행 처음겪는것 Best 10
영국 런던 여행에서 꼭 가봐야할 근교 여행
미국 LA여행 * 햇살 가득한 야외쇼핑몰, 그로브몰
제주가족여행 독채펜션 강추 '시에따이'
삿포로 여행ㅣ스프카레 맛집 수아게 Suage+
교토 여행 비 오는 날 카페 clamp coffee sarasa
태국여행, 누구에게나 무난한 방콕맛집 MK수끼
해외여행 준비물 체크리스트 멋진 롤리키드 캐리어
홍천 펜션 흙이랑별로 떠난 힐링여행~
여자혼자 유럽여행 보조가방 크로스백 짐싸기
베트남여행 / 여행용 베트남어 / 회화
[대만여행] 타이베이 여행코스, 숙소 추천
<꿀배마음 여행깃발>캘리 여행깃발 주문제작
대만여행 가오슝 불광산 가는방법
도쿄여행 달콤한 유혹, 디저트 맛집 4
시즈오카 3박4일 자유여행" 경비&일정&시간표 정리
대만 자유여행 택시투어 코스 예스진지
표선맛집 제주 먹방 여행 꼭 가는 모구리
유럽 소도시 스페인, 그라나다 여행 추억
[유럽자유여행] 유럽여행 준비물/ 체크리스트
춘천펜션 스파 카라반 완비 럭셔리한 여행!
오사카여행,신사이바시 쇼핑~
두바이 여행 #4 아부다비 당일치기!
오사카 자유여행 교토 당일치기 후기/팁
이탈리아 로마 여행시 꼭 가봐야하는 명소!
유럽여행 - 한 달 일정 추천 및 코스 + 20대를 위한 추천 여행
해외여행먹거리추천, 한국인 입맛에 잘 맞는 음식은?
호이안 다낭 4박6일 여행 일정 및 경비 feat.가성비 갑!
유후인여행, 가성비 좋은 유후인료칸 3
한달 유럽여행, 경비&캐리어&날씨&카메라&팁
도쿄 2박3일 자유여행 일정 & 경비
제주도 우도 여행코스 : 떠나요~ 둘이서~
태국 여행 준비 전 필수 *문화 이해하기*
유로 화폐,환율,환전 여행팁
아기랑 해외여행 준비물 리스트 총정리!!
가을 속초 여행코스와 맛집 그리고 숙소까지...
오스트리아 여행 코스 빈, 잘츠부르크, 할슈타트
3박4일 대만여행 경비 2박3일 타이베이 비용정리
베트남 하노이 여행ㅣ맥주거리 가격 정보
제주도 여행 - 종달리 산책
홍콩 여행, 10번째 홍콩 여행 기념하여! 홍콩야경 & 홍콩맛집들~
퍼스트빌리지에서 여행 지원금을 쏜다!
오키나와 자유여행 겨울 항공권 + 카페 베스트5
대만 자유여행 살살녹는 호호미빵 완전 추천해요
3월/4월 유럽여행 날씨,옷,일정짜기 팁!
[순천여행] 낙안읍성 민속마을
아이와 미서부 여행 프롤로그 =)
[이색여행] 중국판 '따릉이' 타고 세계여행을?!
2박 3일 교토여행 일정 및 Prologue
유럽여행 준비 : 현금, 카드 준비 팁 드려요~
여자 혼자 상해여행:: 중국 영화 속 바로 그 풍경
피렌체 여행, 버스 타는 법
하와이 신혼여행 일정 첫날 +팁 포함
[여행] 그리스에 흠뻑 빠지다 - 안녕, 그리스
마드리드 필수 여행코스 :: 산미구엘 시장
일본 자유여행, 오사카 도톤보리
제주도관광버스 벤츠로 멋진 가족여행
한달유럽여행 경비,루트 및 준비하기!!^^
춘천 여행코스 카누체험 요즘 핫해하태!!
군산유람선 타고 떠나는 선유도여행 1탄
스위스여행* 몽뜨뢰여행, 아름다운 호수를 느끼다!
시애틀 여행 코스 최고 인기 스타벅스1호점
5월 제주도 날씨 같았던 제주여행 ♡
땡처리여행 상품 쉽게 알아보는 법
제주도 미니버스 벤츠 여행 다시 한번
제주도 1박2일 여행코스 Yellow Café
유럽 여행 준비물, 체크리스트, 필수품
다낭여행 퓨젼마이아 리조트인생리조트
남해 여행코스 은빛바다 상주은모래비치
유럽 여행 도시 이동 방법 유레일 패스
경주 여행코스 10월 여행지 경주 불국사
유럽 가족여행으로 가기 좋은 러시아 여행 5월에
로마 여행코스 3박4일 일정 짜기~
후쿠오카 유후인 여행, 잘 다녀왔습니다.
알수록 더욱 재밌는 곳, 마카오 여행 2탄
모로코여행기#1. 여행 준비(여행용 책자 만들기)
해외여행 준비물 체크리스트 다이소 여행용품 구경
유럽여행 이탈리아, 밀라노 에어비앤비 숙소 후기
[일본]오사카 가족여행 숙소추천 -
미국여행 미서부여행코스중 최고의 관광지 LA여행 팁
전주 객사 맛집 여행 떠나기 좋은 연말에 GO ! ♥
2박 3일 교토 자유여행 코스 두번가도 좋았던 곳
2박 3일 홍콩여행 경비 & 홍콩호텔 예약 팁
홋카이도 여행 조식이 맛있는 호텔 Best3
싱가폴 자유여행 가볼만한곳 모음&정리 !!
유럽자유여행 : 구글지도 사용법을 알아보았다.
캐나다 여행 빅토리아 "빅토리아 히포 투어"
제주도자전거여행 제이바이시클 에서 도움받았어요ㅎㅎ
6번째 쿠바여행 귀국신고
[폴란드] 바르샤바(Warsaw) 여행 정보
스페인, 신혼여행 - 바르셀로나 1Day
5월 황금연휴 여행 계획은 세웠겠죠 ?
코타키나발루 자유여행 에어비앤비 후기 + 할인코드
쿠바여행-쿠바는 빨리 가는게 좋다!
한달 유럽여행 경비 알아보기
여자 혼자 여행하기 좋은곳 : 우도 1박2일 후기
오사카 자유여행 중이에요(JR 간사이 미니 패스)
다낭 여행 내가 뽑은 추천 다낭맛집+숙소예약팁
독일여행 팁, 중앙역 기차역 코인 라커 이용하는 법
괌 유심칩 미리준비하고 여행고고! 괌플레이 도코모
폴란드 환율 폴란드 화폐 즈워티 환전해 여행하기
베트남 다낭, 여행 필수 방문 코스 top7
가을 국내여행 충북 옥천 가볼만한곳 육각정
대만 여행(타이베이 맛집) 까오지 레스토랑
[홍콩여행정리] 홍콩2박3일일정, 홍콩호텔 추천
사할린여행(자유)~유즈노사할린스크 여행
혼자 여행해도 괜찮아, 제주도!
여름 맞이 ‘내일로’ 여행 코스 추천
발리 자유여행 코스 :: 8박9일 코스 추천
[제주여행]1일차,플레이스호텔 스탭밀 카페 도렐
봉평 맛집 흔들바위,여행 필수코스!
#유럽 렌트카 여행, 렌트카 체크리스트
오키나와여행 일정 추천 - 다이세키린잔 공원
대만여행 단수이 자전거여행 홍마우청 단수이 맛집
터키 여행 :: 카파도키아 트래블러스 케이브 호텔
보령 가볼만한곳 베스트 5 여행코스
거제도여행/상상속의집/수제빅버거/상상카페
세계 여행 배낭 엠비치오넴 추천해요 (Feat.리얼 후기)
하루 꽉찬 인천 당일치기 여행코스 10곳
피할수없음 즐겨라! 인생은여행이야!놀자!
파리 여행의 필수 코스 약국 화장품 쇼핑
괌여행 , 괌 코코팜비치 Coco Palm Garden Beach
스위스 베른여행 : 스위스의 수도 베른
울릉도 독도 여행 -저동항에서 독도배편...
대구 가볼만한곳, 알찬 대구여행 프롤로그
여행필수품 경량성 하이엔드 카메라 소니 RX100M5
먹고 쉬기만한 1박2일 겨울 여수여행 :)
스페인여행 1월 날씨와 옷차림, 체크리스트 확인하자!
여행 블로거가 알아야 할 사진 작업환경 6가지
유럽여행 준비:여행체크리스트&유심칩정보!
방콕 자유여행 3박 4일 여행코스 & 프롤로그
소니 액션캠으로 태국 여행 영상기록
독일 여행 퓌센 노이슈반슈타인 성 호수가 산책
추석여행 필수품? 글로벌원 에그 함께면 든든!
교토 여행코스 : 하루코스로 가보면 좋은 곳
강원도 양양여행 가볼만한곳 휴휴암
남원여행코스로 좋은 함파우소리체험관
싱가포르 자유여행 경비 A-Z 총정리
부산여행2일차_흰여울 문화마을
미리 알고 대비하는 안전한 프랑스 여행 팁!
미식 여행 _ 일본편 추천도서5
[후쿠오카 여행] 여름날 탐식 여행
[스위스여행] 알프스의 여왕 리기
크로아티아여행 저렴한 유럽여행 겨울 패키지 코스
제주도 먹거리 :: 우도 여행 온오프 탐방기♪
제주도 여행의 다섯 가지 매력
대자연을 만나는 힐링 북해도 여행 4박 5일
유럽배낭여행: 비용 줄이기/유럽의 물가
유럽 1월 날씨와 겨울 유럽여행 옷차림과 필수품
타키 와 여행수다 내장산 백양사 단풍여행 TAKE ME TAKHI
홍콩 보다 마카오! 요즘 마카오 여행이 뜨는 이유
해외여행에서 쓸 수 있는 실전 영어표현
스페인 여행 아프리카의 색다른섬 그란카나리아
2박3일 제주여행일정 및 비용
오사카 자유여행 꼭먹어야하는 필수코스
후쿠오카 자유여행 먹방위주 일정 공개
여행은 언제나 옳음! 여행 PPT 테마 & 파워포인트 배경
10월 유럽여행 날씨(동유럽 옷은 따뜻하게!)
강원도 단풍여행 강원도 홍천 은행나무숲
여행어플추천 :: 구글트립스 Google Trips
비치원피스 눈길을 사로잡는 신혼여행커플룩
[도쿄여행] 도쿄 가볼만한곳, 지유가오카
6월 제주도 가볼 만한 곳, 제주 여행 떠나요~
[대만] 대만 3박 4일 가족 여행 일정
간편한 T로밍 득템으로 맘편한 여행 떠나볼까?
핵심만 콕콕콕! 꼭 가야 하는 교토 여행코스
다낭 자유여행 항공권부터 일정 계획 세우기
나고야 자유여행 코스 4박5일 (근교 포함)
여수여행-해안선따라 달리는 여수해양레일바이크
제주도 혼자 여행 코스 BEST3
일본여행책 소개 네코캔의 "도쿄 여행백서"
올해도 일본여행 항공권예약 티켓준비부터 알뜰하게
라오스 패키지여행 VS 라오스 자유여행
이탈리아여행 일정 항공권 (여행기간별)
양평 여행 세미원 연꽃축제
오사카 자유여행 가볼만한곳 정리&모음 !!
단양 여행코스/주말나들이/가을여행 Best7코스~
독일여행 일정 루트로 들리면 좋은 도시들 Best 10
여행 책 추천 YOLO족을 위한 여행기록북 훌쩍떠남
유용한 해외여행 어플 추천 (필수 어플)
다낭신혼여행 ♥ 합리적인 가격의 허니문
크로아티아 여행, 요정의 숲 플리트비체
싱가폴여행 함께한 미러리스 소니 A7II
오키나와 먹거리 : 오키나와 먹방여행~♡
[여행 판도라] 인도에 1주일 납치됐던 한국여성의 사연
홋카이도 여행 , 보랏빛 라벤더 천국 팜도미타~
제주도여행코스 대명리조트제주 행복한 가족여행
에히메현 여행 에어제주 직항타고 마쓰야마로
일본 렌트카여행: 큐슈 렌트카예약 및 주유방법
유럽자유여행: 레스토랑 이용 팁 !
이탈리아여행-추천코스와 여행지 엄선
군산 카페 미즈커피 여행~
제주 횟집 추천 기분좋은 여행 마무리
진해 여행코스 진해 여좌천 로망스다리
제주도 2박3일 여행 ① : HELLO JEJU ◡̈⃝
뉴욕 여행 중 나이아가라폭포 투어 1박2일 일정
여수 여행코스 이사부크루즈 힐링그자체
담양여행 : 창평슬로시티 걷기 , 김복녀약과 쌀엿
친퀘테레 여행, 당일치기 투어 노노 1박2일 추천
베트남 다낭 여행 준비 가장먼저 섹션파일 지갑 만들기
겨울 제주도 3박4일 여행코스 가족 제주여행
에어부산에서 다낭으로 갈 여행블로거를 모집합니다 :)
후쿠오카 여행코스 하카타 포트타워 전망 very good
호주 여행 시드니 호텔 위치 좋은 스위소텔
괌 여행하기 좋은 호텔 순위 top5
전주 한옥마을 먹거리 여행, 맛집 총 리스트 ♥
MTR 아일랜드 라인타고 홍콩 핫플레이스 여행!
2017 가을 단풍여행 속초에서 즐기자
제주도여행코스 마음에 쏙!
일본 온천여행 쿠로카와 산가 료칸 굿뜨
두바이 여행할 때 알아두면 좋은 꿀팁 소개!
오키나와 자유여행 바다 전망 카페 리스트
홋카이도 자유여행 코스 후라노 비에이 꽃천지
부산 2박 3일 여행코스 나만 믿고 따라와!
뚜벅이들을 위한 후쿠오카 2박3일 여행코스
도쿄 근교 여행 시즈오카 슈젠지 온천
싱가포르 여행 팁 싱가폴맛집 7
도쿄 자유여행 2박3일 프롤로그 !!
[모녀여행]야쿠인.텐진.다이묘 산책
일몰이 예쁜 바닷가 안면도 펜션 여행
유럽여행 준비물은 다이소에서
베트남 무이네 여행 ㅣ 화이트 샌드 듄, 지프 투어
삿포로 자유여행 내가 다녀온 호텔 Best 3
서호주 여행 퍼스 호텔 괜찮은 곳들 추천
프랑스 일주 추천 여행 도시
[HMG 저널] 여름도 멋진 북유럽 여행 국가 Best 5
여름 여행패션 어떻게 꾸며야할까?
홍콩 여행 색다르게 즐기는 방법 TOP12
오키나와 대중교통 뚜벅이 버스 여행
중국 상해 자유여행 가볼만한곳 모음&정리 !!
영어공부사이트 다보고 여행갈거야!
대만여행준비물 그리고 시작.(4박5일 엄마랑) *일정표 첨부
일본 오사카 3박 4일 알짜배기 여행코스
사운드바운드가 추천하는 추석맞이 인천여행코스!
일본 온천 료칸 여행 유후인 럭셔리 빌라 자쿠로
일본 오키나와 자유여행 3박4일 코스 !!
일본 골프여행 오사카 지스타일CC 정말좋은데요.
다낭여행 | 아이와 함께 가고 싶은 호텔 best4
다낭 여행 베다나라군 리조트 힐링 뷰
3박4일 다낭 자유여행코스 여자셋 프롤로그 시작
5박6일 베트남 무이네 호치민 여행일정 및 여행경비
마카오 자유여행 중 간단히 먹기 좋은 마카오 간식
베트남 다낭 여행의 필수 쇼핑 리스트 BEST 5
후쿠오카 자유여행 야쿠인 카페 베스트 4
호텔 익스피디아 10월 할인코드로 여행갈까요?
호주 워킹홀리데이 - 호주대륙 종단 4800km 의 여행
군산 여행코스 만숙에서 우리 스타일대로 떠나기..
하와이여행시 기념품이 될만한 선물 리스트! Best.5
홍콩호텔 예약 팁 & 홍콩자유여행 맛집 빅뱅돈
제주 가족여행 산방산탄산온천 가격,입장료,할인
캐나다 여행 무료로 떠나보는 큰 기회 캐나다관광청
일본 돗토리현 여행의 묘미는 천엔택시!
여자혼자 제주도 여행 성산쪽 코스로 돌고왔어요!
겨울 유럽 여행 니스 생폴드방스
체코여행 전망 좋은 스팟과 프라하 항공권
아기와 여행 꼭 챙겨야할 비상약과 보관팁
한달 유럽여행 경비, 코스 시원하게 알려드려요!
국내 당일치기 자전거 여행 ‘신시모도’
하노이 여행 호안끼엠 수제버거 맛집, Chops 찹스!
오스트리아 여행 비엔나 숙소 퍼펙트했던 곳♥
후쿠오카 자유여행 근교 가라쓰 료칸 1박 코스
국내 섬 여행 가볼만한 곳 인천 자월도
로마카페 콜버트 Colbert @ 이탈리아 여행
[크로아티아 여행] 흐바르 섬
처음으로 내가 준비해서 떠나는 여행인데다가 해외여행이다보니 이것저것 신경쓰이는게 여간 많은게 아니다. 바쁜 시간을 쪼개고 밤 늦게까지 자료를 수집해서 일정표를 작성해보았다. 일본 오사카와 고베 쪽으로만 편하게 다니는 여행을 선택했다. 대부분 교토 쪽도 넘어가던데
(뜬금 스티커는 새로 산거 자랑하기위해 ^_^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 안녕하세요:D 지난번에 올린 세부여행계획포스팅 올린 후로 일정표 양식 공유 문의가 종종와서 이참에 그냥 공유해드리려고해요! 좀 제 위주로 만들긴했지만 자신의 여행에 맞춰 수정하여 사용하시면 유용하지않을까
해외여행 짐싸기는 내가 전문이다! AAA형이므로!! 안녕하세요 블랙홀 입니다:D 개인적으로 여행갈때 짐싸기의 달인(까진 아니고 반달인 수준) 입니다. 어떻게 보면 뭐 그렇게까지 챙겨가냐... 생각 하실 수도 있는데요. 최대한 필요한 건 다 챙겨 가는 스타일 입니다. 필요하면 가서
페이지의 시여행 하늘은 시인이다 땅은 광명이다 사람은 눈물이다 정말 소중한 만남이 있었습니다. 경북 청송 출생으로 도서출판... 또한 지난 시절 적쟎은 사비를 털어 전세계와 우리나라 곳곳을 여행하면서 각종 축제에 참가하는 등의 경험으로 문화재청의 홍보자문위원으로
안녕하세요 리틀약사입니다.^^ 올해 휴가로 친구가족과 아이들과 함께 오키나와 자유여행 3박4일코스 일정으로 다녀왔는데요 이번여행의 목적은 그냥 리조트에서 푹쉬자였는데 ㅎ 하이튼, 오키나와 지도를 통해 코스일정을 정리봤답니다. 사진을 클릭하시면 원본이 보입니다.
여행을 소개합니다. 또, 재미있는 퍼즐 게임도 하고 대명투어몰만의 특별한 추가 보너스 혜택도 챙겨가세요! ★ 퍼즐안에 들어갈 그림은 1번, 2번, 3번 중 몇번일까요?조금 더 문제를 쉽게 풀수 있는 꿀팁은 모양을 잘 확인해주세요! 그럼 대명투어몰과 함께 즐거운 크루즈 여행을
출발한 스위스여행, 여기 시간으루 현재 7.11.저녁8시40분이 지나고있다. 취리히로 들어와서 루체른을 거쳐 지금은 체르마트. 7월... 특히 체르마트여행한다면 긴팔옷은 꼭 챙겨오시길~^^ 여름 유럽여행갈때마다 반팔,반바지,바람막이잠바 얇은거 챙겨다니는데 이게딱 좋은듯하다
팔자에 없던 아주 긴 유급 휴가를 받았습니다 언제부턴가 떠나고 싶던 독일 맥주 여행을 계획하고 마일리지 비행기표를 알아 보았습니다... (북해도) 여행의 테마는 "술"입니다만 하필 북해도를 먼저 떠올렸던 이유는 약 5년 전 방문했던 오타루 운하의 감동을 다시 한 번 느끼고
혼자여행이나 가서 생각정리좀 하자 ! 해서 다음날 무계획으로 강릉에 갔답니다 혼자여행은 처음이라 많이 걱정했지만 나름 재밌었어요 요즘은 해가 일찍 져서 밤에 위험하니까 봄이나 여름에 혼자여행 가는거 추천 합니다 <3 - 뜨거운 여름밤은 가고 남은 건 볼품 없지만-잔나비
삿포로 3박4일 여행경비 60만원?!?!?!? 가능한가요?!?!!? 삿포로 여행경비를 공유해드리겠습니다 ♡ 첨부파일로 넣어드렸으니 스크랩 후, 게시글 수정 누르신 후 비밀번호 영역 드래그 하시면 보여요 티웨이 항공을 타고 다녀왔습니다. 여행경비를 가장 줄일 수 있었던 건, 바로 항,공
후쿠오카 여행에서 다녀오기 좋은데요♬ 후쿠오카에서 유후인까지 가는 방법은 기차, 고속버스, 렌터카를 이용할 수 있는데 아무래도 렌트를 하게 되면 이동하다가 들르고 싶은 곳에 언제든 갈 수 있다 보니 요즘엔 후쿠오카 렌트카 여행을 자주 하는 편! 얼마 전에도 렌트를
메로나에요~ 요즘 날씨가 좋아서 여행을 많이 가시는데요~ 먹거리로 핫한 대만 가시는 분들 많으시죠~??ㅎㅎㅎ 저도 갑니댜!!!!! 2017년 3월 9일 목요일부터 3월 12일 일요일까지!!! 3박 4일 일정인데요~ 1월부터 기대하던 여행이라 계획을 짜봤어요~ 가기직전까지 수정하고 수정하다가!!!
피지 호주신혼여행 7박9일 비용 아직은 피지 신혼여행 다녀온 이야기만 포스팅이 되어 있는데요, 견적을 궁금해 하시는 분들이 많아서 시드니 신혼여행 포스팅 전 비용부분을 포스팅 해 보려요 합니다. 제가 피지 호주신혼여행(시드니)을 결정한 가장 큰 이유는 휴양과 관광을
오사카3박4일 자유여행코스 꼭 가볼만한 곳 가을.겨울여행지로 좋은 오사카여행 제주도 가듯이 비행시간이 가깝고 물가도 착하고 미식의 도시라고 불리우는 오사카3박4일 자유여행코스 지난번에는 정작 오사카보다는 근처 여행지를 주로 다녔었기에 이번에는 푹 쉬고 맛있는거
Again Toscana 여행을 떠나기 전엔 이탈리아에 대해 아는 거라곤 로마, 피렌체, 베니스가 전부였다. 매년 갈 때마가 그 영역을 넓혀 소도시를... 토스카나까지 여행의 발자취를 남겼다. 앞으로 떠날 이탈리아 자유여행은 어디가 될지 아직 모르지만 상상만으로도 기대되고 지나온
코사무이 신혼여행 코사무이 자유여행 준비 일정 짜기, 비용 경비 예산 준비 꿈같던 #신혼여행 이 끝나고 이렇게 글을 올리는 시간이 오다니 ㅜㅜ 다시 가고픈 신혼여행 저희 부부는 자유여행을 좋아해요 둘이 만나서 떠난 라오스도 그러했고 서로 만나기전에도 자유여행스타일을
일본 북해도 배낭여행 잘 다녀왔습니다 여고동창 네명이 배낭을 메고, 기차타고, 버스타고, 걸어다니며... 맛나는 것도 먹고, 온천도 하고, 구경도 하면서 하 하 호 호... 고등학교 시절을 다시 보내고 왔답니다 ~~♬ 60을 낼 모래에 바라보는 나이에 배낭여행을 완수하고 돌아왔네요
- 배틀트립 오키나와 여행 얼마전에 배틀트립에 오키나와여행 편이 나왔다길래 나름 애정하는 여행지이기도 하여 봐보았다 ( 안그래도 이번 추석 연휴에 4번째 오키나와 여행 갈 예정 ) 나름 여행 프로그램인지라 어떻게 플랜을 짰나 하고 봤는데 이건 영 .. 다낭 팀에 91:9 그럴만도
울릉도 여행 동백꽃 꽃말 속 얽힌 사연 엄동설한이 한참지나 이제는 한창 봄으로 달려가는 이 좋은 계절에 울릉도 여행 을 다녀왔습니다. 울릉도는 육지와는 다르게 아직 꽃들이 만발하지는 않았더군요. 울릉도는 육지와 또 다른 온도차로, 꽃피는 시기가 다르다는 것도 알게된
유럽여행 물가 저렴한 유럽 내가 뽑아보는 Best 10 유럽에 좀 있다 보니까 이제 눈에 보이더라. 어느 나라가 비싼 물가를 가지고 있고 또 GDP 통계 및 물가지수 정보를 보면 여행할때 경비가 진짜 많이들고 적게들고를 판별할 수 있음. 특히 노르웨이나 아이슬란드 같은 경우는 진짜
비밀스럽고 심오한 "비오여행사"에 오신걸 환영합니다 :-) 하하하하하 저만의 여행사가 하나 있으면 좋겠네요! 오늘은 사이판 다녀온지 벌써 1달 반이나 지났지만, 제가 다녀온 기준으로 미니 가이드북을 만들어봤어요 :-)!!!! 사실, 사이판 처음 가려고 정보를 수집할 때, 감이 빨리
1박2일 부산여행, 둘째날!! 오전 일정을 거의 다 마치고 우리는 신세계 백화점 구경을 갔다가 오후 2시에 시작되는 영도대교 도개 모습을... ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 2시마다 하는거였냐면서 몰랐다고하니깐, 한번 보러가라고 ^^" 아빠의 25~30년전 기억 + 작년 엄마 친구들과의 여행 기억
女 싱글족 여행, 무조건 지켜야 할 안전수칙 6계명 네이버 여행+ 셜록입니다. 나 홀로 여행. 누구나 꿈꿉니다. 하지만 가보면 압니다. 이거 만만치 않다는 걸요. 그래서 바로 정리해 드립니다. 나홀로 여행족. 특히 여성분들. 무조건 알고 있어야 할 안전여행 노하우들입니다. 1. 첫
이집트 여행 99% 이집션은 사기꾼이라고... 안녕하세요. 세계여행 도란도란입니다. 이집트 여행 정보를 알아보니 인류애를 잃어버릴 정도로 사기꾼이 많다고 저 또한 세계여행 중이고 굉장히 많은 나라를 다녔기 때문에 걱정하지 않았어요 근데...진짜 거짓말 1안보태고 제가
겨울 남해 여행코스 남해 독일마을 2월 동장군의 기세가 참 무섭습니다. 입춘이 지나 다음주말이면 우수인데 말이죠~ 아무리 춥다고 움추리고 있을 수 없어서 다녀왔던 남해여행~ 여행이라고 모 있나요 갈아입을 옷 몇가지 챙겨서 그냥 떠나는거 아니겠어요 다행히 남쪽이라
오늘의 포스팅은 상해 자유여행 일정, 예산, 맛집, 팁을 총정리하는 포스팅이에요. 그 동안 적어온 상해 여행기가 철저히 저의 에피소드 위주였다면..ㅋㅋㅋㅋ 이번 총정리 포스팅은 상해 자유여행을 준비하는 이웃님들 입장에서 궁금해하시는 정보를
[프롬레이 이벤트] 말레이시아 여행 선물 드려요~ 이웃님들~ 연휴가 끝나가서 아쉬우신가요? 아니면 좋으신가요? ㅋㅋㅋㅋ 저는 말레이시아 여행 잘 하고 돌아왔어요. 여행 마치고 돌아오면 무슨 일이 있었냐는 듯한 일상. 무사히 집에 돌아온 것까지는 좋은데 빨래가 산더미~ 캬캬
♥8박 10일 영국&프랑스 여행♥ 런던 4박5일 일정표 런던 4박5일 여행코스 런던과 파리를 묶어 총8박10일로 다녀온 17년 여름휴가- 하지만, 유럽여행 가시는분들에 따라 함께 가는 여행지가 달라서 런던여행코스만 따로 가져왔습니다! 나름 알차게 보낸 런던 4박5일 코스! 일정표
여자혼자 겨울유럽여행준비물 42박 43일 6주 여자혼자유럽여행 무사히 마치고 돌아온지 2주가 되어간다. 미쳤... 아직도 내가 왜 한국인지 모르겠다고!!! 병 중에 제일은 유럽병이라 전해라. 시간을 돌리는 것 말고는 답이 없다 전해라. 고로 이 병은 치유가 안된다 전해라!!!
태국 꼬창은 푸켓에 이어 두번째로 큰 섬이지만, 한국 여행자에게 생소했는데, 입소문을 통해서 많이 알려진 곳입니다. 캄보디아와 국경... 태국 섬여행은 우리나라 겨울에 가는게 제일 좋아요. 시기적으로 건기에 해당되고, 낮에도 많이 뜨겁지 않거든요. 쏭끄란이 있는 4월에
쇼핑셔틀 쎠틀과 함께하는 이탈리아여행 이벤트 시즌3 이탈리아여행 체험단 이벤트 시즌3 by 쇼핑셔틀 쎠틀 시즌1, 시즌2 이벤트를 통해서 여행을 사랑하는 이웃님들의 엄청난 사랑을 받았던 이탈리아여행 체험단 이벤트가 올해는 쇼핑셔틀 쎠틀과 함께합니다 2015년 이탈리아
인스타그램 들어가니 다들 여기저기 전 세계를 여행하고 계시네요. "저는 집이 가장 좋다~"라는 철학을 가지고 있기 때문에 부럽지... 이 기간에 파리 여행하시는 분들, 파리 사시는 분들~ 함께 해요 :) 사진은 본문과 관련이 없음 인생 사진 프로젝트 그동안... 참 많은 분들에
프렌즈 뉴욕이 새로운 모습으로 바뀌었어요 ^^ 중앙북스에서 프렌즈 시리즈 출간 10주년을 맞아, 여러 여행책 중 5권을 선정해 표지를 새롭게 디자인했는데요, 뉴욕 여행 베스트셀러 프렌즈 뉴욕도 그 5권에 포함되었습니다. 많은 분들이 응원해주신 덕분입니다!!! 이 '리커버
부안 변산반도여행에서 모항레저타운에서 하룻밤을 머무는데 할 말이 너무나 많았습니다. 남자들끼리 뭔 수다가 그리도 많았는지 새벽... 4 부안 변산반도 여행중 쉼이 있는 아침이었습니다. 5 언제 다시 이쁜이들을 볼 수 있을까? 오지 않을 것 같은 봄 기다려 집니다. 6 오
유럽여행 한달 2주 3주 경비 줄이는 팁 Best 10 유럽여행으로 가면 좋은 계절이 돌아오고 있다. 내 생각에 여름 성수기도 좋지만 그땐 너무 더울 수 있으니 늦봄이나 초가을이 유럽여행 하기에 딱 적절한 계절이라고 생각한다. 그런 유럽여정 계획이 있는 분들에게 조금이나마 도움이
경남 합천 겨울여행으로 좋은 휴테마파크의 숙박이벤트 이제 슬슬 겨울방학과 함께 아이들과 함께할 겨울여행을 준비하시는 분들이 많으실텐데 특히 윗지방에 계시는 분들은 남부지방으로 여행을 많이들 준비하지않을까 생각이 든다. 그래서 준비한 이번 숙박이벤트는 경남 합천
홋카이도 여행 다녀오고나니 2017 벚꽃 개화시기가 이미 발표된거~ ㅎㅎㅎ 작년에도 그 이전해보다 벚꽃 개화가 빠르다했는데, 올해도 작년보다 일찍 개화가 된다고하니, 점점 해가 갈수록 벚꽃이 빨리빨리 피는듯하다. 겨울여행다녀온거 정리하기전에, 일단 ㅋㅋ 올해도
여플(여행+)입니다. 여행지를 정하실 때 어떤 기준을 가지고 고르시나요? 훌쩍 떠나고 싶을 때 몸도 맘도 가벼우려면 여행지 물가 신경 안 쓸 수 없을 텐데요. 세계 도시를 비교하는 통계 사이트인 넘베오(Numbeo)와 글로벌 물가 조사 사이트인 엑스패티스탄(Expatistan)이
몰디브 신혼여행 금수저는 보지마세요ㅋ 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 저는 2주간 몰디브 자유여행 일정으로 마푸시섬을 다녀왔어요 많은 분들이 몰디브 신혼여행 무조건 비싸다고만 생각하시는데요 1박에 10만원의 몰디브 호텔도 깔끔하고 괜찮아요! 몰디브
[ PRAHA/PRAGUE, CZECH ] 체코 4박 6일 여행. 마무리 & 경비. - 프라하 - · 느낀 점 · 경비 · 음식 2016.07 체코에선 프라하만 가서 아쉽긴 했지만, 5일간에 프라하 여행도 어찌나 아쉽던지... 그럼 오늘은 프라하 여행의 마무리 편을 포스팅하겠습니다! [ 정리 ] 프라하에서의 살짝 긴
13박 15일 페루 여행 정리 및 경비 (2017.01.28~2017.02.10) 남미여행 다녀왔다는 사람 중에 페루라는 나라를 안 간 사람이 있을까. 또 남미를 가보지 않은 사람들도 남미의 이미지를 생각하면 페루의 마추픽추를 쉽게 떠올린다. 그만큼 사람들에게 잘 알려져있는 페루. 페루의
윤식당 촬영지 길리트라왕안 여자혼자 자유여행 2박3일 프롤로그 안녕하세요 Ol레입니다 오랜만에 포스팅하네요. 왜이렇게 게을러졌는지.. 정말 매일 포스팅하는 블로거님들 부지런 인정각 나PD의 여행이야기를 정말 좋아하는 저는, TV는 안보면서도 나PD의 꽃보다 시리즈, 신서유기
[프롬레이 이벤트] 태국 여행 선물 태국 치앙마이 여행 잘 다녀왔어요~ 이번에도 여행 선물 사왔는데.. 혹시 기다리신 분 계실라나요 ㅎㅎ 태국 치앙마이에는 제가 좋아하는 에스닉한 디자인이 한가득이더라고요;; 시장 돌면서 제가 갖고 싶은 물건들 사면서, 한개씩 더 사왔어요.
코타키나발루 여행코스 및 일정 어제는 여행 준비물을 챙기고 오늘은 코타키나발루 여행코스, 일정 간략하게 모두 정리했어요~! 물론, 아직 여행 출발 전이라서 다녀와서 더 정확한 정보를 드리겠지만 꼼꼼하게 준비했으니 참고하셔도 좋을듯하네요 어제 소개해 드렸던 도서관에서
결국 꽤 오랜 시간이 걸려 만든 올해 내가 갈 여행 가이드북. 올해 내가 갈 곳은 오스트리아와 체코다. 처음엔 철저히 가이드북 취지에... 만약의 사태를 대비하여 여행 관련 모든 정보는 블러로 처리했다. 목차와 체크리스트. 이 가이드북은 무려 176p나 되는 대작(?)이다 ㅋㅋ
올해는 작년보다 일본 여행을 더 자주 많이 가게 되면서 여러 지방을 다녀오다 보니 꼭 한번 가보고 싶었던 쿠로카와 료칸 겟코쥬에서... 일본 료칸 여행을 많이 다녀봤다고 생각했는데 와.. 여긴 정말 뷰의 끝판왕! 우리 객실인 KASEMACHI로 들어와 한 바퀴 쭉 둘러봤다. 2인이 머물 수
방콕여행 방콕파타야3박5일 첫째날 스케치. 딸하고 둘이 패키지로감.어느 패키지인지는 묻지마삼요.무조건 강의담날 떠나다보니 너무작은여행사라 별루였다눈.. 다신 거기 안할거라눈.... 일행구성 총 9명 일가족 부모님동반부부 아이 ㅡ5명 22살남자친구ㅡ2명 우리ㅡ2명 왜?자세히
네이버 연재로 검증된 여행정보를 바탕으로 독자들의 피드백을 결합하여 만들어진 최신 미국 서부 여행책입니다. 미국 서부 100배 즐기기 저자 제이민|민고은 출판 알에이치코리아 발매 2018.05.25. 저자 소개 제이민 : 미국 여행책 베스트셀러 작가, 네이버 파워블로거, 스타에디터
람사르습지 부안여행 줄포만 갯벌 우리나라 서해안은 미국 동부해안과 북부연안과 캐나다 동부해안, 아마존강 유역과 함께 세계... 1 부안 여행지인 줄포만 갯벌생태공원은 저지대 침수를 막고자 제방을 쌓은후 담수습지가 만들진 곳을 개발하여 공원으로 조성하였습니다. 2
대만 유심칩 구입 대만여행 유심칩 공항에서 사자 사람들이 정말 많이 찾는 인기 여행지 대만 타이페이. 맛있는 먹거리 가득한 야시장부터 대만 특유의 문화가 가득한 여러 어트랙션들이 많아 전세계 사람들이 많이 찾는데, 특히 우리나라 사람들의 방문이 많은 곳 이기도 하다.
아이슬란드(Island) 사진 여행 중에서... 그 어느 곳보다 날씨 변화가 심한 곳이라서... 하루에도 몇 번씩 날씨는 요동치듯 변덕을 부렸다.... 여행의 끝자락으로 접어들자, 눈은 밤새 내렸고, 바람은 끊임없이 차가운 대지 위를 앙칼지게 훓고 지나갔다. 링로드의 곳곳이 눈길로 인해
보통 겨울 중국골프여행이라고 하면 해남도나 하문쪽등을 많이 생각하시는데 广州쪽도 한번 고려해보시면 좋을것같아요 그럼 제가 추천!... 중국골프여행 지역중 이만한곳이 또 어디있을까 생각해봅니다. 일정 广州에는 정말 많은 골프장이있어요 바로옆 심천까지 한단면
해외여행 갈 때 피해야 할 '항공사' 10곳 돌아온 네이버 여행+의 여행 타짜 본좌입니다. 오늘은 여행의 시작과 끝인 항공편. 이게 골칫거리지요. 처음과 끝, 이게 사실 여행의 분위기 전체를 좌우하니 말입니다. 마침 흥미로운 뉴스가 있습니다. 인사이트에서 ‘해외여행 갈때
24 Cuban People Photos 쿠바 여행 : 쿠바사람들, 쿠바 치안에 관하여 CUBA, La Havana, cuba가 쓰여진 티셔츠를 입은 남자 다른 여행보다 인물사진 결과물이 꽤 많았던 쿠바여행. 그럴 수 밖에 없는것이, 쿠바노들이 대부분 상냥한데다 사진찍히는걸 즐기는 이들이 많기 때문이었다.
오사카 여행 알차고 즐거웠던 2박 3일 프롤로그 지난주에 다녀온 일본 오사카 2박 3일의 알찬 여행 사진들 모아 모아 프롤로그 올려보아요 2박 3일이라 너무 짧았지만 그래도 정말 꽉 차고 알찬 여행이었던 것 같아요 요즘 너무 바빠서 사진 정리를 간신히 끝내서 올려봅니다 일본
그리스 7박9일여행!!!! 추석 황금연휴에 그동안 꿈꿔왔던 그리스, 푸름섬으로의 여행을 가기로 결정! 항공권이 워낙 많이 올라간터라;; 모스크바를 경유하는 항공권 선택! 2017.10.4~10.12 7박9일 그리스여행을 다녀오게 되었다 "7박9일 그리스 여행 간단 일정" 아테네(1박) - 미코노스(1박)
제가 주말을 잘 보낼 수 있는 여행코스 추천드릴게요~ 부여를 오신다면 꼭! 들려야할 명소만을 꼽아서 여행코스를 짜보았어요~ 이대로만 여행하신다면 부여를 제대로 즐기실 수 있답니다~ 우선! 터미널에 내려서 가장 먼저 음식특화거리를 찾아보세요~ 금강산도 식후경 이라는 말이
벌써 4월이 다가와요~ 5월은 가족의 달이기도하고 괌가족여행일정 많이들 짜고 계실텐데요. 괌여행은 휴식으로부터 시작해요. 낮에는 머무르는 호텔에서 푹~ 쉬고 에메랄드 바다색 투몬비치에서 수영 신나게하고 저녁에는 뭘해야하지? 고민 하실텐데요. 이번에 괌에 새롭게 생기는
골프여행입니다. 그중에서도 이미 많은분들이 부담없이 이용했던 일정이에요~ 바로 남산&동해 일정이죠~ 올해 3~4월 PROMOTION일정이에요... 골프여행이 많이 주목받는것같아요 (군정CC 일정도 많이 하시는것같아요) 이번 일정은 모두 야간출발로 이뤄져있다고합니다. 2박3일부터
가 확실히 책임지는, 해외여행 이벤트 !! 갑시다. 그렇게 치킨을 많이 먹었는데. 이젠 보상받을 때 됐따., 저희 비비큐가 총 3,000만원 10 명 추첨, 팀당 300만원 쓱 진짜 레알 해외 여행 보.내.드 ~림.니다 ! 진짜진짜 실화 맞습니다. 참여기간 : 6월 6일 까지 참여방법
[여플의 여행공감] 우리가 혼자 여행하는 이유 일상 속 장면들이 흑백사진처럼 느껴질 때, 우리는 홀로 짐을 챙깁니다. 익숙하지 않은 장소, 새로운 사람들 사이에서 처음 맡아보는 낯선 공기 처음이어서 어색하고, 동시에 설레는 오묘한 감정들을 느끼며 같은 정류장에서 버스를
[여행 알파고] 작년 설 국내 여행 어디로? 한국인의 1000만 선택은... 안녕하세요. 여플(여행+)입니다. 민족의 명절 설이 한 주 앞으로 다가왔습니다. 설날에 뭐하실 건가요? 실행에 옮기든 못 옮기든 여플에 자주 오시는 여러분은 아마도 여행을 꿈꾸시리라 봅니다. 설엔
[여플의 여행공감] 오래된 여행일수록 좋다 기억은 머리에 잠깐 새겨지는 거고 추억은 가슴에 깃들어 쌓여가는 거라고 하죠. 기억에는 유효기간이 있지만 추억에는 유효기간이 없다고도 해요. 어떤 기억들이 추억으로 바뀌고 어떻게 변화돼 가는 걸까요? “언제 누구와 어디를
[여플의 여행공감] 여행과 일상의 경계 낯선 곳으로 여행하는 데는 저마다 다른 이유가 있을 겁니다. 반복되는 지루한 일상에서 벗어나려는 욕구만은 한결같겠죠. 여행이 아니면 도달할 수 없는 새로운 환경은 짜릿한 해방감을 줍니다. 눈앞의 멋진 광경에 빠져들다 보면 눌러 앉고
[여플의 여행공감] 여행과 성공의 10가지 공통점 1. 항공, 숙박, 교통...여행은 누군가의 서비스로 이뤄집니다. 비즈니스도 혼자 힘으로는 절대 이룰 수 없습니다. 2. 검색과 조사, 갖가지 예약, 환전...많은 준비가 필요해요. 사업계획을 세울 때도 여러 단계의 고민이 필요하죠. 3.
절대 인증샷을 남길 수 없는 묘한 여행지. 아, 그렇게 찍어서 가고 싶은데 딱 ‘촬영금지’ 조항이 붙어있습니다. 여행+ 본좌가 이를 놓칠리 없지요. 그래서 공개합니다. 인증샷 광인 애독자분들 맘상하지 마시라고 ‘인증샷 못찍는 명소 BEST’편입니다.(당연히 여플이
야경이 멋진 유럽여행코스로 로맨틱하게 즐겨보자 영화에 나오는 유럽의 한 장면만 보아도 참으로 낭만적인 곳이 많죠?ㅎㅎ 로맨틱한 유럽여행, 많은 사람들이 꿈꾸고 있습니다. 하지만 현실은 바쁜 일상에 시달리느라 정신 없어 장거리 여행은 생각도 못합니다...ㅠㅠ
몰디브신혼여행 벌써 설레쟈냐! 몰디브신혼여행! 바로 떠오르는 영화의 명대사가 있을 정도로 이전, 이후에도 유명세는 톡톡히 하고 있는데요. 요즘 같은 추운 날씨에는 따뜻한 나라가 더더욱 땡기죠! 혹 Maldives 를 보고 계시다면 맛, 멋, 즐길거리를 한 번에 정리해 줄 How to 와 기분
BBQ, 여행을 배달하다-Final 마지막 입니다. 총 7천만원 상당의 여행, 치킨 상품권을 들고 두근거리게 공표 합니다. (진돗개 1호 수준 :p) 오늘 ! 7월 14일(금) 밤 11:59 까지 발표 : 7월 28일(금) 총 7,000만원 상당 여행/치킨 상품권 - 여행상품권 500만원 2명 - 여행상품권
홍콩 여행 준비물 잇님들 :) 오늘은 #홍콩여행준비 를 포스팅 해볼까 합니다. 이건 그냥 지극히 개인적인 것이니 참고안하셔도 됩니다요♥ 일단, 저의 여행기간은 2018.01.11 ~ 2018.01.14 (총 3박4일) 입니다. 이때 항공권이 엄청 비싸더라구요..ㅎㄷㄷㄷ 남편이 결제했지만
[일본] 나혼자산다 이시언 시즈오카 여행 - 숙소 볼거리 얼마전 나혼자산다에 이시언 배우가 혼자서 일본을 여행하는 모습이 방영되었죠! 저도 집에서 그거 보면서 일본 여행 엄청 가고 싶더라구요 시즈오카는 일본의 소도시로 아직 많은 사람들에게 알려진 여행지는 아닌데 이번
인생이 여행에 곧잘 비유되는 이유입니다. 태어났을 때가 출발점이라면 생을 마감할 때가 종착점이라구요 굳이 어딘가 낯선 곳을 다녀와야만 여행이라고 할 수는 없겠지요. 지금 이 순간 어디에 있든 우리는 어딘가를 향해서 가는 길인 거죠 일상을 벗어나 어딘가로 떠나고 싶은데
[여플의 여행공감] 여행의 유통기한을 늘려보세요. 돌아오자마자 언제였냐는 듯 모든 기억이 스르르 빠져나갑니다. 새로운 체험의 감상과 느낌은 밀려드는 일상에 묻혀 버립니다. 일에 쫓기다 보면 여행의 추억을 반추할 여유가 없어지죠. 여행의 추억에는 유통기한이 있습니다.
인천공항주차요금여행가기전에확인해보세요! 반갑습니다이웃분들~이제명절이다가 오는데이웃님들은어떻게보내실건가요? 저는명절이오기전에친언니랑둘이해외 여행을다녀왔답니다!원래는2016년마지막 에가려고했는데어쩌다보니이렇게미뤄지게 되었네요
5박 6일 홍콩여행 오랜만에 홍콩여행 준비 중이에요. 다음 주 출발인데 항공권 호텔 포켓와이파이 말고는 준비된 게 아무것도 없네요. 지난 여행 사진을 뒤적여보니 홍콩 & 마카오여행은 2013년이 마지막이었어요. 회사 다닐 때 휴가로 모녀여행 다녀왔거든요. 이번엔 남자친구와
5개월전 유럽여행을 다녀온 후로 여행 후유증을 풀지 못한 판다! 어디론가 훌쩍 떠나고싶지만 시간도 경비도 애매해서 늘 마음만으로 비행기를 타고 있었는데 일본 당일치기가 가능하단 얘기를 듣고 급 (또 급히!) 이즈하라행 예약했어요♥ 부산 ↔ 대마도 당일로 이즈하라
경주여행맛집 :) 성동시장 청도식당 3대째~ 까여사네는 루키와 함께하다보니 여행시 젤루 힘든데..먹거리 해결이네요 그래서 재래시장 방문을 꼭 하게 되요~ 맛난것도 많고 포장도 가능하고 재미지니까 말이죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그래서 오늘은 경주여행중 방문했던 성동시장 소개해
태국 크라비 여행 내가 가본 끄라비 맛집 똔마욤 (톤마욤/ton ma yom) 태국 크라비 여행 중에서 가장 맛있었던 곳은 꼽자면, 나에겐 똔마욤(톤마욤)이다. 끄라비 맛집으로 트립바이저 1위를 달리고 있을 때도 있었던 것 같은데, 지금 보니 순위는 조금 밀렸더만. 거 잠깐 사진찍고
스페인 여행 프롤로그입니다. 원래 이걸 먼저 올렸어야 했는데 어쩌다보니 여행 첫날부터 뜬금없이 포스팅을 시작했네. 찬찬히 보니까 제 이웃분들은 냉정하신 듯 조금이라도 재미없는 글에는 공감 수가 확연히 낮은 것을 보니.. 분발해야겠습니다... 아 저 일일 노비된 거 아셈요? 집
키즈펜션 가족여행 생각나는구나 딸이 정~말 좋아했던 키즈펜션 또 가고 싶다고 불쑥 난리 아빠없이 처음으로 멀리까지 세가족이 놀러갔었던 묵은 여행이야기입니다. 바로 거제도까지 다녀왔던 이야기~ ㅋㅋ 가는 동안 제발 좀 자거나.. 혹은 오줌 똥 눈다고 여러번 세우지 않기를
세계가 글로벌화되면서 해외여행을 버킷리스트로 적는 분들이 많아졌죠 :) 오늘은 유럽여행을 준비하는 분들을 위해, 꼭 챙겨야 할 유럽여행준비물 몇 가지를 함께 알아보도록 해요. 여권 가장 중요한 유럽여행준비물은 바로 여권 !해외에서 신분증과 같은 역할을 하는데요.
부모님을 모시고 드디어 제주도 여행을 다녀오게 되었답니다~~^^ 효도 한 번 못했는데 이번에 기어코 해냈어요!! 헤헤헤 저희 부모님은... ㅋㅋ 부모님이 회를 좋아하셔서 제주도여행에서 꼭 횟집투어를 넣었었는데~ 헤헷~^^ 역시나 계획을 잘 세웠던거죠 ㅎㅎ 저 역시도 부모님을
이번주 월,화,수 짧은 2박3일 오키나와 여행을 다녀왔답니다. 공장 이전중이라 며칠 휴가아닌 휴가가 생겨 급 뱅기표부터 끊었지요 ㅎㅎ... 자주 가서 익숙한 후쿠오카나 오사카가 아닌 처음 가보는 오키나와를 덜컥....ㅎㅎㅎ 알아보니 오키나와는 렌트를 안 하면 매우 불편한 여행지
결국 잃어버리네요 아 쓰리다 ㅠㅠ 드디어 도착 이번여행은 친정식구들과 함꼐하는 여행이라선택권 없어요 장인어른이 골프치자고하면 치는 거 ㅋㅋㅋㅋ... 공항에서 가족이 모일때까지 고새를 못참고 일본라멘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... 사람이 여섯이라 엘라가 좋아하는 큰
이렇게 셀프 여행 가이드북을 만든지는 얼마 안되었어요. 나름!!! 엄청 멋지게 만들려다가 이러다가 힘 다 빠지겠다고 생각해서 만든 아주 기본에만 충실한 한글 양식 셀프 여행 가이드북입니다. (혹시 여행 책자 만들기!) 이렇게 짧은면 - 양면 인쇄로 해야지 딱 이쁘게 나와요. 단
가뭄문제좀 팍팍 해결되었으면 좋겠어요 ^^ 7~8월 골프여행을 준비하시는 분들 많으실거에요 오늘은 멀리~이동하지않고 가까운곳에서 많은 라운딩을 할수있는 일본 골프여행 aiwa를 소개해드립니다. 아이와는 미야자키현에 위치하고있습니다. 비행시간으로 약 1시간 30분이면
아기와 세부자유여행: 악마의잼 쇼핑 딸아이의 컨디션이 좋아지고 모두들 연휴를 떠나 돌아오는 그 시점쯤- 우리가족은 늦게 세부자유여행으로 계획을 잡고 다녀왔어요. 아기와 세부자유여행을 할 시 꼭 주의해야할점. 아빠가 함께라면 괜찮지만 혹시나 아기랑 엄마 둘이서
방콕 셀프 가이드북 방콕 여행 준비 / 셀프가이드북 만들기 / 여행 노트 만들기 그동안은 여행에 필요한 정보나 계획들을 정리한 후 출력을 해서 다녔었고, 여행 후 수기로 여행 노트를 만들었다. 그러다 보니 여행 후 잔뜩 구겨진 자료들로 노트를 정리하게 되고, 귀찮아서 몇 달씩
와인동호회에서 1박 여행을 가도 괜찮을까요? 지난주 와인동호회 강남사람들의 월말파티를 끝내고 많은 생각에 잠기게 되었네요. 어느덧... 여행인데... 사실 와인동호회를 운영하면서 여행카드는 예전부터 만지작거리던 카드이긴 했어요. 다만 엄두가 안나는게 문제죠...ㅠ_ㅠ 혹시
[여플의 여행공감] 당신은 기억하고 있나요? 시계 초침처럼 일정한 박자로 걸어가던 중, 문득 멈출 수밖에 없는 순간들이 있습니다. 옆... 만나는 여행의 조각들은 나를 멈추게 합니다. 당신은 기억하고 있나요? 눈부시게 빛났던 여행의 추억을, 새로운 여행지에서 먼저 말을 걸던
여행 가고 싶어지는 여행 관련 명언 소개! <제3편> 안녕하세요~ CALT 블로그의 지니에요!! 어느새 3, 4월이 지나고 5월이 바로 코앞으로 다가왔어요~ 5월 연휴,, 여러분들은 어떻게 지내실 계획이신가요?^_^ 도통 종 잡을수 없는 날씨에 미세먼지가 오락가락 하는 날씨지만 어디론가
신혼여행우로 선호하는 순위에 꼭 있는 곳인 드넓은 에메랄드빛 바다와 볼거리와 먹을거리가 괜찮은 곳이 있는데요~ 이런 곳은 꼭 사랑하는 사람과 허니문으로 가시는 것이 로맨틱할 거 같아요 그 중에서도 오늘은 발리신혼여행을 남들과는 다르게 알뜰하게 잘 다녀오는 방법을
안녕하세요, 여플(여행+)입니다. "빛나는~ 졸업장을 타~신 언니께~ 꽃다발을 한 아름 선사합니다~♪" 벌써 1년이 지나고 졸업시즌이 왔어요.... 단체로 또는 소규모 그룹으로 여행을 가기에 좋은 해외 여행지를 몇 군데 추천해볼까 합니다. 아무래도 장기간 시간 내기는 쉽지 않고
나의 교토 여행코스 3박 4일 내 친한 친구에게서 전화가 왔다. " 니 블로그 본께 니 일본 가던데! 근데 .... 그날 같은 비행기로 나두 간다이 " 정말? 김해공항에서 밥 먹고 교토역까지는 같이 가자. 그라고 오늘 다시 전화가 왔다. 출발일이 며칠 안 남았는데 여행 준비 한 개도 안
3번째 태국여행 끄라비 리조트 예약 가격대비 시설이 늘 만족스러운 태국. 하지만 신혼여행지로 가는 숙소들은 아무리 태국이라도 1박에 50만원이 훌쩍넘는 금액.. 헉 소리 나니 피해보자.. 우리는 그냥 휴식 겸 자유여행이니까 숙소에 머무는 시간이 많지않은 스타일이라
올해는 스페인부터 싱가포르, 일본까지 해외여행을 다녀왔습니다. 다양한 문화와 음식, 그리고 명승지를 둘러보며 재미있게 보냈었죠. 색다른 건물과 드라마에서 나오던 거리까지 여행의 기쁨을 만끽하며 시간을 보낼 수 있었습니다. 이렇게 소중한 추억을 남기기 위해서는
벌써부터 이런지 모르겠어요 ㅠㅠ 골프하시는 분들은 이럴때 생각나는게 바로 태국 골프여행이죠 오늘은 공항에서 멀지 않고 괜찮은곳을 한번 소개해볼게요 ^^ 관심있는분들은 하나씩 꼼꼼하게 살펴보시면 좋을 것 같습니다. 오늘은 올리는 태국 골프여행은 많이
와카야마 료칸여행 며칠 소식이 뜸했지요? 일본여행 중이거든요. 2017년 3번째 일본, 간사이공항으로 들어왔습니다. 첫날은 와카야마 여행. 공항에서 이동하면 한 시간 반쯤 걸리는 위치에 료칸을 예약해 두었는데요. 정말이지 기대 이상이었어요. 조용한 바닷마을의 오래된 료칸
뉴질랜드 여행 테카포 호수 은하수 사진 !! 낮에 한바퀴 돌아보고 어디서 사진을 찍어야 겠다는 생각을 하고 저녁을 먹은 후에 어두워지고... 뉴질랜드 여행 은하수 사진 ! 밤하늘에 별을 찍으려면 장노출을 해야하는데 간간히 지나다니는 차의 불빛이 들어와서 사진을 찍기는 조금
[여플의 여행공감] 후회없이 살아가기 최근 'YOLO'라는 말이 유행입니다. "You Only Live Once"의 줄임말이죠. 그렇습니다. 한번뿐인 인생 짧고... 맞게 될 변화를 두려워 마세요 삶은 누구도 대신 살아주지 않습니다 "최고의 날들은 아직 살지 않은 날들이고 가장 먼 여행은 아직
대만에도 겨울이 왔다지만 우리보다는 따뜻해서 겨울여행으로 매력있어요. 추운 일상을 벗어나서 맛있는 음식과 따뜻한 공기를 만나는 순간, 뭘 또 바라겠어요. 대만여행의 장점은 또 가깝다는 데 있죠. 비행기로 2시간 정도면 타이베이 도착할 수 있고, 특별히 준비할 것들 많지
여행하기 가장 좋은 시즌입니다. 12월부터 2월까지, 물론 여름이긴 하지만 견딜만한 더위에요. 해가 쨍쨍한 낮엔 덥지만 아침과 저녁... 방콕여행, 오늘이 본격적으로 돌아다닌 첫날이었는데요. 한국과의 어마어마한 기온 차이, 실내외 온도차가 커서인지 종일 머리가 지끈지끈
오늘은 중국골프여행 천진 명인cc에대해 알아보겠습니다. 다들 아시다시피. 요즘 한.중 관계가 좀 그래서 보통의 삼색(3가지 골프장)... 보통 3~11월까지는 한국에서 가까운 중국골프여행을 선호하시는데 어떤지역들이있을까요? 많이들 아시는 연태, 청도, 대련등 1시간
세부 시티투어 자유여행 일정 짜면서 고민했던게, 시티투어를 해야하나 말아야하나... 자유여행이라 시티투어 어떻게 해야하나.. 걱정이 가장 컸어요. 새벽 비행기라 숙소 알아보다 알게된 게스트하우스에서 세부데이에서 꿀팁을 제공받음!!!@ 모르는 사람들이랑 동행할 필요없고
일본 여행시 필수 회화 정리 본격적인 휴가철을 맞이하여 일본 여행을 계획하고 계신 분들을 위해 필수 일본어 회화를 정리해 보고자 합니다. 먼저, 일본은 여행하기 참 좋은 나라입니다. 요즘 엔화도 많이 떨어졌고, 무엇보다 여행시에 가장 걱정이 되는 치안이 좋은 나라이며
홍콩 자유여행 최신정보 맛집 모음 인스타로 실시간 소식을 계속 전하고 있는데요, 저는 홍콩 자유여행 중입니다 일주일 안쪽으로 다녀온 따끈따근 최신 정보 몇가지 공개할게요 이번에 숙소가 셩완역 부근이라서 셩완쪽 카페와 레스토랑을 즐겨 가고있어요 클래지파이드, 울라
캡쳐 시간으로도 알 수 있듯 여행 떠나기 3일전 6월 16일 한밤에 구입ㅋ 참고로 에딘버러로 이동한 날짜는 25일로 약 1주일전 구입한... 그리고 자고로 자리는 창가석!ㅋㅋ 혼자여행이니깐 당근 individual(개인석)이지!! 조용한 객차일지 상관없는지 선택!! 근데 웃긴게
사이판자유여행 & 사이판9room 이야기 안녕하세요~ 폭염이 무지막지한 여름입니다 사이판자유여행 요즘에 참 많이들 가시던데 이 포스팅 하나로 편히 정보 얻고 떠나시길 바랍니다^^ 우선 숙소가 중요하실테니 사이판9room을 알려드리겠습니다 저도 가족여행으로 사이판 갔을때
여행은 보고 즐기는것도 중요하지만, 먹는게 가장 중요하다고 생각해요 이번 제주도 목표는 바로 제주먹거리여행! 서귀포쪽으로 돌았는데 그중 첫번째는 중문 덤장 :) 외관부터가 으리으리 ~_~ 푸짐하게 먹고싶어서 상차림 주문했어요 상다리가 휘어질정도로 음식이 푸짐하게
제주도 가족여행 아이두명과 여행팁 이번주는 내내 날이 추워진다는데 추운날 제주여행한게 너무너무 생각이 나네여 ㅎㅎㅎ 아이들과 함께 하면 일단.... 감기 걸릴까봐 걱정되고 ㅜㅜ 야외활동을 거의 못하니깐 여름에 비해 좀 힘든여행이긴한데요 그래도 저희 후짱네 제주도
다낭 자유여행 : 7월 해외여행지 추천해요! 이 사진 얼핏 보면 싱가폴 멀라이언 처럼 보일까요 ㅎㅎ 노놉! 요즘 핫한 여행지 베트남 중부의 DANANG 입니다 저도 며칠전 아빠랑 다낭 자유여행 다녀왔는데 요즘 여행하기 딱 좋은 날씨더라고요 7월 해외여행지 고민하시는 분들게
많은 분들이 여행 계획을 세우셨을 것 같아요 (๑ •̀ω•́)۶ 여행 갈 땐 짐을 최소한으로 줄이는 게 진리! 그래서 오늘은 실패 없는 여행 파우치 꾸리기 TIP을 알려드리려고 합니다:D 여행을 준비하고 있는 분이라면 화장품 챙길 때 참고하긔! 1. 기초 제품은 기존에 사용하던 제품
18년 여행을 앞두고.. 이제야 마무리하는 겨울의 후쿠오카 자유여행 이야기. 총 7박 8일의 여정 동안 후쿠오카 3박4일 벳부-유후인 3박4일을 사이좋게 보내고 왔다. 올해 후쿠오카 겨울 여행의 기억이 너무 즐거워서 똑같은 코스의 여행을 한 번 더 하는 것으로 계획했다. 후쿠오카와
스페인 다녀오면서 책을 한 권 만들었더니 국내 여행에도 이제 뭔가를 만들어야 될 것만 같은 강박(?)이 생겼다 한 마디로 몹쓸병 오랜만에 십년지기들과 어렵게 일정을 맞춰 다녀온 1박2일 변산반도 여행을 위해 역시 포토샵 1도 할 줄 모르면서 PPT로 한땀한땀 만든 리플렛!!
여행과 닮은 점이다. 한 사람에게 ‘세상’이란 가장 멀리 가본 곳 이상이 될 수 없다. "내게 추억이란 기껏해야 바닷가와 그 언저리에서... 거기가 우리가 갈 수 있는 가장 먼 곳 이었으니까…잠잘 때도 우리 꿈의 배경은 그 수평선 안쪽을 넘어가지 못했다.” 김연수 소설 ‘여행할
차근차근 유럽여행 준비중 : ) 시간이 빠르다는 말을 입에 달고 사는 요즘, 벌써 다음주면 출국날이어요 - 여행 떠나기 전, 요금제도 바꿔놓고, 유심도 구입 완료 ! 저 같은 경우는, 순례길을 다녀올 예정인데 유럽여행에서 쓰리심을 많이들 사용한다고 하더라구요 ! 인터넷으로
'제주 동쪽 여행 수첩' 을 발행한지 1년이 되어갑니다. 비가 와서 알았어요. 꽃이 피고. 고사리 장마가 찾아온 이 시기에 딱 제주에 갔었다는 것을. 돌이켜보면 무작정 떠나길 참 잘했던 것 같습니다. 여행이란게 다 그렇듯이요. 1년 사이 우주는 어엿한 4살 오빠가
방콕 여행 추천 루프탑바 4곳 비교 밤에도 즐길거리 가득한 방콕 여행 ㅋ 스파에서 전통 마사지를 받으며 하루의 피로를 풀어도 좋고, 야시장 구경이나 카오산 로드 탐방도 즐거운데요, 저는 밤시간엔 루프탑바에 가서 야경 보는것을 선호해요 Bangkok 에는 넘나 멋진 고층 루프탑바가
이번에는 캐리어Z가 이란 여행 시 주의할 사항을 들고 왔어요! 한번 알아보러 가보실까요~~? gogo~♪ gogo~♪ 첫번째, 여권 훼손 금지! 여러분들 해외여행에 들뜬 나머지.. 여권에 이것저것 끄적이고 메모하고 뜯어내고..! 절대 금지!!! 심한 경우에는 항공권 발권 조차 안되니 조심하세요!
삼척 덕풍계곡 마지막여행 이번년도의 마지막여행을 갔다왔어요 친구와 단둘이서 텐트하나가지고 정말 " 야 놀러가자 " " 어디로? " 뚜두두 덕풍계곡 "그래 가자" 30초만에 여행을 가자고 한후 다음날 갔던게 저번주네요. 이번 2017년도의 여름마지막 여행을 갔다왔는데 역시나..
중국 온천여행 중국온천 웨이하이 (위해) 한국은 지금 기온이 영하라고 들었습니다만 저는 중국온천 웨이하이에서 노천탕을 즐기는... 중국온천여행시 프라이빗 탕이 일반 온천이나 대중온천보다 훨씬 좋고 편한것 같습니다 당연한 얘기지만 그렇습니다 원래는 중국온천여행이
7박 8일 볼리비아 여행 정리 및 경비 (2017.02.11~2017.02.18) 드디어 볼리비아 정리 편 예전엔 들어본 적도 없던 나라 '볼리비아'지만... 이스터섬으로 가는 티켓이 칠레에서 기다리고 있었기 때문에 다른 남미나라에 비해 볼리비아는 오래 여행하지 못했다. 볼리비아에서 간
2017년 가을단풍여행의 완결판이라고 할 수 있는 장성에서 백양사 애기단풍축제가 열리고 있습니다 백양사의 단풍은 잎은 작은... 가을단풍여행을 즐기기 위해 많은 분들이 나오시는 것 같습니다 백양사 애기단풍축제 같은 경우 전시라던지 체험 농특산물 판매 등 다양한 행사가
☆ 바로 사이판 여행을 떠날 미친원정대를 모집한다는 것 ☆ 1기에서부터 3기까지 총 100명을 뽑는다고 해요. 많은 인원을 뽑는 만큼 확률도... 신청방법은 개인 블로그에 사이판여행에서 하고 싶은 것들을 소개하는 거랍니다. 단, 미친사이판 앱을 둘러보고 작성해야한다는 거! 앱은
싱가폴여행 괜찮은 곳들 알려드릴께요 1963년 영국으로부터 독립하여 말레이시아 연방의 일원이었다가 1965년 연방 탈퇴 후 독립국가가... 그만큼 많은 분들이 꿈을 가지고 찾아가는 곳이기도 한 것 같고 깔끔한 도시적 매력과 따뜻한 기후 때문에 여행객 역시 엄청난 것 같아요 제가
발리신혼여행을 다녀오시는것도 주위에서도 많이 권하는 추세인거 같아요~ 일단 숙소나 레저등 궁금한 것도 많고 비#용적인 면에서도 크게... 발리신혼여행에 가기 앞서서 가,격적인 면이 스트레스로 다가 오실텐데요 허니문박람회를 통해서 궁금증들을 풀어보시면 확실하게 풀리실
후쿠오카 자유여행 38일째. 반나절쯤 다자이후에 다녀왔습니다. 텐만구 등 볼거리야 뭐, 이미 몇 차례 다녀온 터라 굳이 안 가도 상관... ▼ 후쿠오카 자유여행, 다자이후는 반나절 코스로 다녀오기 좋아요. 이렇게 한적한 풍경을 누리려면 8시, 오픈 시간 맞춰서 가세요. 독특한
후쿠오카 여행에 앞서 국내여행을 마친 뒤 간 거라 배를 타기 전까지만도 조금 피곤했었습니다. 그렇게 비행기를 타고 갔더라면 여행 첫날부터 피곤함에 지쳤을 텐데요, 부산에서 후쿠오카로 가는 뉴 카멜리아호에서 푹 자고 일어나니 가뿐하더군요. 보통 일본 호텔은 오후 3시
고창여행 전라도 고창 당일치기 기차여행 지난 5월 초, 당일기차여행으로 다녀온 전라도 고창여행 항상 여행코스와 맛집를 검색하고 떠나지만 아무런 고민없이 그냥 따라만 가면 되는 당일치기 국내여행 패키지 부모님이 국내여행사를 오픈하시고 꾸준히 당일기차투어를 만들고
2017.03.18 - 03.21 (3박 4일) 오키나와 여행 혼자 여행갈땐 절대 이런 짓 안한다...ㅋㅋㅋ 하지만 이번 오키나와 여행은 아부지 모시고 가는 가족여행이니만큼 가족들에게 대략적인 일정과 계획을 보여줘야 했다. 그래서 몇날 며칠에 걸려 작성한 오키나와 3박 4일 일정표! 처음부터
안뇽요?~ 오늘은 부안여행 솔섬 해넘이 포스팅 합니다~ 그 유명한 변산반도 채석강이 바로 옆에 있어서 특별할 건 없는데 그래도 이름이 따로 정해져 있으니 ㅎ 노을 무쟈게 사랑하는 차향에겐 특별한 의미이기도요~ ㅎㅎ 바닷가 노을은 징짜 넘 아름다워요~ 부안여행 먼저 채석강을
유럽여행준비물 유럽여행준비물에대해서 포스팅해볼께요 유럽여행준비물로 뭘가져가야할지모르시다면밑에 내용을 보고 참고하셔서 준비하시면 될것 같아요. 특히 처음가시는분들에게 도움이 많이 될꺼라고 생각합니다. 1. 필수품 여권 여권없으면 출발을 못하죠
여수 스카이투어, 국내최초 경비행기 여행 하늘에서 여수를 바라보다! 365개의 다도해가 아름다운 여수! 저희 여수에 국내 최초의 스카이투어가 오픈하였습니다^^ 2017년 2월 25일(토) 첫 비행을 시작으로 여수여행을 더욱 신나고 아름답게 감상할 수 있는 스카이투어!
제주도 2박 3일 여행코스 알차게 뿜뿜뿜~! 이번에 제주도로 여행다녀오면서 정말 알차게 코스를 짜려고 많이 노력했는데 결과는 넘 만족스러워서 아주 좋았어요. 여행은 즐겁자고하는건데 막 서로 눈치보고 힘들고 하면 재미없어지잖아요.ㅎ 그래서 미리 계획 세워서 최대한
방콕여행 더 잼 팩토리 안 레스토랑 - 네버앤딩썸머 The Jam Factory 방콕여행 맛집- 더 잼팩토리 방콕 여행 중 짜오프라야 강변에서는 아시아티크 야시장은 가보고 경악을 금치 못했지만 (정말 최악이었음) 더 잼 팩토리는 꼭 맘에들었다. The Jam Factory 사람도 많지 않고- 기대한
[여플의 여행공감] 나만의 랜드마크 만들기 당신의 기억에 무엇을 새기고 싶은가요? 여행을 떠나 도시를 방문하면 그 도시의 상징물을 찾아가곤 합니다. 자주 방문할 수 없는 여행지에서 여행지는 몇 개의 상징으로 기억되곤 하죠. 이탈리아 로마는 콜로세움 앞에서 찍은 사진으로
몽골자유여행 가이드 구하기 & 일정짜기 몽골을 단시간 내 도는건 불가능!! 나의경우 직장인이라 5~6일 정도의 시간이 가능하였다 여러분도 잘 알고있는 러브몽골에서 가이들 구해도 되고 몽골여행의 현지여행사를 통해도 되며 몽골게하에서 일정을 짜주는 경우도 있다
강진겨울바다여행 홍보영상 강진 겨울바다를 아시나요? "청정해역 전남 강진에서 겨울바다의 낭만을 느껴보세요~." 강진군은 2017년 강진 방문의 해를 맞아 가족과 함께 따뜻한 정을 느끼고 옛 추억을 만끽할 수 있는 '강진 겨울바다여행' 프로그램을 14일부터 15일까지 도암면
해외여행을 갈수 있는 기회를 주는 이벤트가 열려 저도 살짝쿵 발을 담가보려고 사진을 찍어보았어요! 해시태그 #bbq #bbq여행을배달하다 #탈출권 #bbq해외여행 을 박스 뚜껑에 적어 인증샷을 찍어 sns에 올리면 진짜 해외로 슝- 떠날수 있다는거!!! 그러니 무조건 참여 고고 :D bbq
[오사카자유여행] 숙소는 스위소텔난카이오사카 인터넷에서 우연히 스위소텔난카이오사카 사진을 보고 꼭 한번 이용 해보고 싶더라구요 그래서 충동적으로 항공권 지르고 일본에 다녀왔어요^^; 오사카자유여행도 할 겸요~ 이 곳 스위소텔난카이오사카는 말이죠~ 5성급이라 시설
설레임을 가득안고 떠난 봄제주여행! 화창한 봄날씨라 더 좋았던. 봄제주여행의 아침식사를 하러 제주공항에서 가까운 용담해안도로에 가는중 저렴하게 식사할수있는 제주여행 꿀팁! 이번 봄제주여행에서 우리의 아침을 책임졌던 이곳은 제주공항근처 해녀잠수촌 오전 8시부터
ㅇ 5월 기준, 해외여행 추천지 발리 낮 날씨는 덥다. 당연히 더운 나라라고 생각은 했지만 자전거탈 때 등 생각해서 치마에 입을 검정색... ㅇ 발리여행에 유용하다던 블루버드 택시는 우붓에서 보기 힘들거나 항상 사람들이 타고 있었다. 대신 택시를 탈 땐 길거리에서 TAXI 표시
괌자유여행 필수코스와 숙소 추천 언제 가도 좋고, 누구나 좋아할만한 만인의 사랑스런 여행지 괌! 괌자유여행을 간다면 어딜 갈까?하고 일정을 꾸리고 있다면 투디가 추천하는 스팟들과 숙소를 이용해보는 건 어떨까. 직접 가보고 좋았던 곳들, 누구나 좋아할만한 곳들을 손꼽아
1박2일 순천 : 난생 처음 혼자 떠나온 여행 사람도 싫고 일도 싫고 사랑도(?) 싫은 인생노잼시기를 겪고 있어서 태어나서 처음 혼자 온 1박2일 순천여행 혼밥 혼술 혼여 등등 혼자 하는 사람들이 많지만 식당가서 혼자 밥도 제대로 못먹고 워낙 외로움을 많이 타고 겁이 많은지라 혼자
대만여행 , 야류와 지우펀도 인터파크투어~ 매년 돌아와도 언제나 설레는 새해지만 무엇보다 기다려지는 것은 설 연휴다. 올해는 설날 연휴, 대체 휴일까지 포함해 4일을 쉴 수 있어 가족여행을 떠날 절호의 기회다. 해마다 한두 번쯤은 엄마를 모시고 해외여행을 다녀 오려고 마음을
말레이시아 살람입니다~ 쿠알라룸푸르 여행 오늘은 쿠알라룸푸르 여행의 시작지점인! 쿠알라룸푸르 공항 내 맛집을 소개해드릴게요. 경유하시는 분들 포함 여러분들에게 꿀정보가 될 거라고 자부합니다.ㅋ 저도 말레이시아인 친구가 소개해줘서 가봤는데 감동했잖아요ㅠ_ㅠ
신혼여행이라고 한다면 국내를 벗어나서 지상 낙원이라는 말이 어울리는 푸른바다가 펼쳐지는 곳으로 가고싶어지는데요 아마 하와이신혼여행이 예비부부들의 선호도 1순위라고 할만큼 많은 분들이 가게 되는 거 같아요 그치만 경비가 장난 아니게 비싸서 망설였다면 지금부터
마을활동가로 경험을 쌓은 주부들이 만든 공정여행 ‘동네’가 시흥을 돌아보는 힐링 여행을 진행했는데요. 관곡지와 연꽃테마파크, 갯골생태공원에서 아주 특별한 경험을 여행에 담았습니다. 이번 여행은 SNS로 공지가 나간 지 10여 분 만에 마감될 만큼 반응이 뜨거웠는데요.
제주공항렌트카인수 받고 출발하자 제주여행! 여행 떠나기 며칠전부터 설레발치던 나님 :) 드디어 제주여행을 떠나게 되었어요, 쿄쿄 뱅기 타는 일은 언제나 꿀잼 ~ 허니잼 ~ 무사히 공항에 도착하자마자 언능 제주공항렌트카인수 받기위해서 셔틀버스타러 달려왔어용 ㅋㅋㅋ
제주 씨에스 호텔 봄 제주여행 기록 # 1 (호텔편) MAR. 2017 급 떠나온 제주여행 머물렀던 호텔이 기대이상으로 운치있고 좋았어요.. 가족끼리 연인끼리 다녀오기 좋은곳 공유해요. 오늘은 흐린날의 제주. 여긴 제가고른 호텔 제주스러운 리조트에요 씨에스 호텔 앤 리조트 프론데스크
안녕하세요~ 저희 캐리어Z가 준비한 추석특집 안전여행주제는 중동여행이예요~ 혹시 중동지역의 나라들을 여행하고자 하시는 분들이라면 주의깊게 봐주세요ㅎㅎ 오늘의 중동안전회담의 주제는 중동여행 안전하다고 생각하는 나, 비정상인가요? 입니다! 표결하기에 앞서
안뇽요?~ 오늘은 사이판 여행 중 먹었던 생물참치 포스팅하려합니다~ 사실 울나라엔 냉동밖에 없자너요~ 물론 그것도 엄청 맛난 건 끝내주지만 생.물을 함 먹어보면 정말 잊을 수가 없답니다~ 그 야들야들 부드러움 속의 쫄깃함이란 도저히 잊을 수가 없다지요~ ㅋ 사이판 여행
에어아시아 웹체크인 #방콕여행 #에어아시아웹체크인 #에어아시아 스트레스 받을때마다 비행기표를 찾는다. 그리고 3월에, 예약하게된... 방콕 여행을 하고 온 이후에 느낀점은, 면세에서 액체류를 사지않는다면 그닥.. 짐추가를 안해도 괜찮겠다는 생각이든다. 액체류로 뭘
네르하와 함께 여행하면 좋은 곳은? F R I G I L I A N A 프리힐리아나 네르하를 방문할 땐 꼭 같이 여행하기를 추천하는 프리힐리아나. 미하스와 더불어서 안달루시아에서 가장 유명한 하얀 마을인 프리힐리아나는 스페인에서 가장 아름다운 마을로 선정되기도 한 곳이다. 네르하에서
해외여행 중 가장 뜻깊은 여행을 한 곳을 굳이 뽑아보자면! 필리핀 세부 여행인것 같아요~ 최근에 다녀와서 그런것이 아니라 다녀왔던 곳들 일정 추억 모두 다 비교해 보아도.. 넘 좋았어요 !! 아름답다고 알려져있는 세부 바다에서 호핑투어도 해보고 선셋도 보고! 다이빙
세계여행중인 여행자 Terry 입니다. 오늘은 도시간의 이동방법을 찾는 방법을 설명드리려고 합니다. 여행을 하다보면, 계획대로 이동할 수도 있지만, 계획 없이 이동해야되는 경우가 생기기 마련인데요. 문제는 해외여행을 할경우, 제한적인 언어로 인한 커뮤니케이션
해외여행준비물 똑똑하게 챙기자 긴팔 상하의 점퍼 카디건 바람막이 트레이닝복 잠옷 속옷 양말 운동화 구두 샌들 슬리퍼 수영복 비치웨어 모자 선글라스 저 위에 있는 해외여행준비물 체크리스트는 네이버에 나와있는 패션 해외여행준비물 체크리스트 에서 발췌해서 가지고
대만 여행 입국신고서는 온라인으로 미리미리! 제목부터 올ㅋ 이러신 분들 분명히 계실 것 같아요. 아시는 분들도 계시겠지만 저도 대만에 와서 알았고 아직 모르는 분들도 많으신 것 같아서 알랴드릴게요 :-) 이건 정말 대만 여행의 꾸르꾸르팁임!!!!!!! 단체, 또는 가족여행에는 더
안녕하세요!?벌써 5월이 다갔네요...ㅠ 황금연휴의 기억에 아직 현실 적응이 안되는 것 가타염...ㅎㅎ 오늘은 기억을 마이애미여행의 기억을 더듬어 보며 제가 3일간 머물렀던 숙소를 추천해 드릴게요! 마이애미는 미국 플로리다 주에 있는 곳이예요~완전 휴양지! 마이애미여행하는
오타루 여행 , 르타오 LeTAO~ 밥 달라고 아우성인 배를 잠재우려고 배부르게 밥을 먹었는데도 희한하게 금세 출출하다. 기분 탓이라고... 오타루 여행 에서도 예외는 아니었다. 점심 먹고 디저트, 저녁 먹고 디저트, 1식 1디저트 했다. 가장 먼저 눈에 들어오는 곳은 메르헨 교차로
참 신기신기~ 다녀온 후에 보니 여기도 한국인 후기가 많은 카페였어요 다낭 자유여행 하다보면 매장이 크든 작든, 손님이 많든 적든 항상... 다낭자유여행 하는동안 처음 봤던 건물의 구조~ 2층이 있는데 안쪽으로 돌아서 올라가 또 내려가야 하는 희안한 구조였어요 저녁에는
우리 이웃님들이 오래 기다렸을 반가운 여행 이벤트 소식을 안고 돌아왔습니다. 바로 'PIC 괌 가족여행 체험 블로거' 모집! 모집기간은 8월 16일까지로 여행은 9월 24일부터 28일까지입니다. 제공사항은 PIC 괌 숙박과 골드카드 3일, 그리고 괌 왕복항공권 1매입니다. 1객실 가족
서귀포호텔 꿀여행 데이즈호텔 요즘 제주도는 정말 관광하기 좋죠! 날씨도 좋고, 해외여행이 부담이고 일탈은 꿈구고 싶고 ㅋㅋ 그래서 얼마전 제주도 여행을 다녀왔어요! 비행기편 예약하고 숙소를 예약해야했는데 트립어드바이저 사이트에서 서귀포호텔 중에 1위라고 하는
제주도 가족여행 알차게 준비하기! 뜨거운 염천 8월도 어느덧 지나가고 이제 정말 가을의 초입 9월로 들어가겠네요. 언제가나 싶던 여름도 슬슬 가을이에게 자리를 내 줄때가 다되가고 이번에는 가족여행으로 좀 뒤늦게나마 제주도 한번 다녀오려구요. 아이들도 뜨거운 여름날
맛있는 면요리 한그릇 호로록 ^^ 홍콩 자유여행 이건 꼭 먹어요 홍콩 자유여행 가면 항상 먹방 찍고 오는거 같아요. 음식 종류도 다양하면서 맛집들도 많거든요. 타임스퀘어 주변에도 맛집들이 은근 많은데 여기는 쇼핑타운까지 어우려져 쇼핑,먹방이 가능해서 여행갈때마다 자주
[태국여행] 방콕자유여행 코스 추천 Best 9 오늘은 태국여행의 메카인 방콕자유여행에 대해 소개해드리도록 할께요 방콕 자유여행 일정의 액기스만 모아모아~ 안내해드리니 팔로팔로미! :-) 방콕자유여행 가면 꼭 해봐야할 아홉가지! 어떤 것들이 있을까요? 방콕은 저렴한 물가와 많은
싄난 발 ;) 봄 제주 여행 카페투어 #바다다 MAR. 2017 지난 초록니트 착용컷 사진올렸던 이 카페! 그냥 지나가면 서운할 VADADA 바다다... 제주여행서 가본 수많은 카페 중 제 맘에 쏙든 곳. 바다다 2층 옥상테라스 풍경 초록의 계절, 제주에서 초록초록 봄니트 입꼬가길 잘했어요
거창 동호리에서 여름을 보내며 떠나온 #국내여행 거창여행 기록. 안녕! 해맑던 멍뭉아 여기는 경상남도 거창 거창사과와 수승대가 유명하죠. 시골마을에서 만난 방긋웃어주던 멍뭉이 안녕 이번 우리들의 여행중 머물곳은 #월성힐링글램핑 제가 엊그제 다녀온 숨은 국내여행지
조만간 가게 될 오사카 여행! 제가 좀 꼼꼼한 성격인지라 외국으로 놀러갈 때는 여행일정을 미리 짜두고, 필요한 준비물을 미리 준비한답니다. 그래서 꼭 필요한 패스권을 준비해두었어요~ 이번에 가게 될 곳은 오사카! 제가 일본어를 할 수 있다보니 외국을 가면 대부분
안녕하세욥 :D 요즘 봄을 타는 것 같아서 혼자서 가깝지만 여행가는 기분이 드는 제주에 다녀왔습니당~ 날씨가 따뜻해서 바다도 겨울보다 더 파랗게보이고 풀도 꽃도 많이 자라있었어요! 제가 다녀온대로 제주도 6월 여행코스 좀 알려드릴께요♡ 비행기탈때 항상밖을 보면 왠지
푸켓 신혼여행 패키지 2018 살펴보기! 한번뿐인 신혼여행 이다보니 다양한 매력을 한꺼번에 즐길 수 있는 여행지를 찾으시더라구요 그래서 오늘은 자유로운 스케쥴과 가벼운 경비로 떠나는 푸켓 신혼여행 패키지 추천 일정 알아보아용 우리나라에서 비행기로 대략 6시간 정도 걸리면
갈산공원에 벚꽃 정말 이쁘게 피거든요 양평여행 또다른 축제소식 해마다 열리는 용문산산나물축제 올해 8회로 열리는 국내... 양평여행 용문산산나물축제 세부 프로그램 산촌주막, 산나물 예술장터, 산나물 인형극, 마당놀이, 전통혼례 등 다양한 볼거리가 마련되어
괌여행 준비물 일정표와 괌 필수품 꼭 챙겨요! 맑은날이에요. 날씨가 추워지면서 더 생각나는 괌이에요~~ 지난 추석 긴 연휴 때 다녀온 괌... ㅎㅎㅎ 보라카이와 비슷한 더운 나라지만 확실히 놀거리도 많고 쇼핑하기도 좋았던 괌여행이에요 *_* 다른 여행보다 더 꼼꼼하게 괌 일정
이런 고민 때문에 해외 여행도 못 가고 계시는 분들을 위해서 영어 말하기 공부법에 대해서 블로그지기가 설명해 드리도록 하겠습니다.... 해외 여행 떠나게 되면 레저 스포츠를 하거나 외국인 친구를 사귀는 등의 상황이 생기겠죠? 출입국 카드를 작성하거나 호텔 체크인 할 때 가장
제주도 신혼여행코스 옐로우카페♡ 떠나기 최적인 요즘! 그 중에서 결혼을 하고 새로운 시작으로 제주도 신혼여행코스를 짜고 계시는 분들도 많겠죠^^ 워낙 좋은 해변도 많고 눈만 돌려도 멋진 풍경이 가득한 곳이기에 어디를 들려야 할지 또한 선택지가 대략 난감하신 분들은
그리스에서 유일하게 좋은 기억으로 남았던 산토리니여행. 아테네에서 너무 내상이 심했기에 미리 계획해두었던 일정을 확 바꿔 그리스 산토리니여행으로 아무 미련 없이 방향을 틀었더랬다. 워낙 인기있는 여행지이다보니 산토리니여행 시, 더 좋은 숙소를 보다 좋은 가격으로
[여플의 여행공감] 여행이 싫었던 소녀 그 소녀에겐 자폐증 앓는 동생이 있었어요. 서로 정상적인 대화가 어려웠지요. 동생은 마음에 드는 장소가 있으면 다시 가자고 막무가내 떼를 쓰곤 했습니다. 소녀의 부모님은 그런 동생이 원하는 대로 가족여행을 다녀오곤 했지요.
놓치면 후회하는 유럽여행 팁 알려드려요! 안녕하세요~ 오늘은 유럽여행을 하면서 알아두면 좋을 여행 팁들을 알려드리려고 해요 :) 미리 공부하고 가셔야 더 안전하고 즐거운 유럽여행 하고 오실 수 있다는거 항상 명심하세요! 01. 한국에서만 살 수 있는 준비물들은 미리 챙기자
특별한 준비 없이 가벼운 차림으로 당일치기 바다여행을 즐기러 인천 영흥도로 향했습니다. 영흥대교를 건너서 우측 길로 돌아 내려오면... 바다를 찾은 가족들, 연인들, 갈매기들까지 바다여행을 즐기고 있네요 ^^ 해변으로 밀려오는 작은 파도들을 보니 서해가 아니라 마치 동해안
ㅠ 이번에 호텔스닷컴 3월 할인코드를 정리하면서일본 벚꽃여행 개화시기에 따른3월, 4월, 5월 도시별 호텔 특가가 나왔더라구요. 공식할인코드와 더불어, 리워드 10박적립을 하시거나일본 벚꽃여행 가실 때 가시는 달에 맞춘시기별 여행지도 알아보면 일석이조 이실 것 같아요.
겨울 여자단화 브레라 고미노로퍼 여행갈때도 딱이야^^ 안녕하세요 꿈꾸는 요나맘이에요~ 겨울 여자로퍼 브레라슈즈의 고미노 로퍼 요즘... 강원도로 여행 다녀왔는데 브레라로퍼와 함께 했어요~여행갈때 발 불편하면 너무 싫자나요 ㅠ 장거리 이동이고 걷기도 하니 발이 편해야
오늘은 겨울에 갈수있는 중국골프여행 지역중 한곳인 광저우 조경cc 입니다. 왜 광저우냐! 겨울에 이불밖은 위험합니다. 이제 곧... 일정을 망칠수도있으니 잘 알아보시는게 좋겠죠 오늘 포스팅하는 중국골프여행 지역인 광저우는 홍콩과 가까운 위치입니다. 동남아는 멀고
오늘은 제 여행 짐 챙길 겸 유럽여행준비물 리스트를 깔끔하게 정리해볼까 해요. 아주 기본적인 여행준비물은 ▶ 여자혼자여행법 포스트 를 참고해주시구용 :D 교통패스나 예약증 같은 필수 중 필수는 쿨하게 스킵하고ㅎㅎ 이번 포스팅은 제목처럼 딱 유럽여행에서 유용한
모리셔스 신혼여행 가격&비용 2018프로모션! 푸른 빛이 감도는 호수와 라군, 어디서도 보기 힘든 아름다운 풍경으로 유명한 휴양지 모리셔스! 요즘에는 허니무너들에게 각광받기 시작한 떠오르는 여행지랍니다 그래서 모리셔스 신혼여행 가격과 비용 착하게 떠날 수 있는 방법에
다사다난했던 2017년 한 해를 마무리 하면서 가족이나 또는 친구들과 해외로 놀러가기 전에 여행영어 먼저 공부하려는 분들이 많은데요!... 해외여행 영어회화를 익히는 인터넷 강의를 신청하는 수강생들이 많습니다. 입국하기 전 공항에서 출입국 카드를 작성하고 호텔에서
발리여행 한국어가이드 아궁씨와 함께 일일투어 (몽키포레스트 - 우붓시장과 왕궁 - 뜨갈랄랑 - 짐바란씨푸드) 발리여행을 하면서 한번쯤은 하게되는 우붓투어 우붓은 발리의 진짜 모습이 담겨있는듯 해요 사실... 아기가 있다보니 투어는 하지않거나 하더라도 최소한으로 해야지
푸른 하늘과 나무에 잎들이 울긋불긋 붉게 물드는 가을은 뭐니뭐니해도 여행의 계절이라 할 수 있는데요. 여러분의 여행스타일은 토끼! 여행은 설레는 모험! #빨리빨리 #재미 #쇼핑 #스포츠 #먹부림 VS 거북이! 여행은 고요한 일상! #느긋 #힐링 #건강 #장수 #바다 #사색
여행 계획 세우고 계신 분들이라면 한번쯤은 들어보셨을법한 호텔스닷컴 인데요! 숙소 알아볼때에 호텔스닷컴 할인코드 이용해서 알찬 여행준비를 해보는것도 좋을듯 하네요! 호텔스닷컴 할인코드 전용페이지 위의전용페이지로 이동하시면 보여지는 첫번째 화면의 모습인데요!
저는 지금 홋카이도 여행 중에 있습니다 정확히 얘기하자면 삿포로 라는 도시에 있는데요 맥주로도 유명하기 때문에 아마 대부분의... 어쨌든 그래도 늦지 않게 티켓팅이 되고 일본으로 날아가 신치토세 공항 맛집 찾아서 들어갑니다 홋카이도 여행 시작은 역시 맛있는 음식으로
속초맛집여행 시원한 물회는 어때요 ? 여름휴가하면 여유로운 시간을 보낼 수 있는 휴양지를 찾으시는 분들도 많으시겠지만 개인적으로 저는 시원하면서도 풍족한 음식들이 가득한 곳을 가게 되는 것 같아요 :) 아무래도 여행에 있어서 먹는게 가장 기억에도 많이 남는다고 하는 만큼
시간여행을 떠나는 세 가지 방법 빌 게이츠나 도날드 트럼프라도 갈 수 없는 곳이 있어요. 엄청난 돈과 절대 권력으로도 해 볼 수 없는 여행입니다. 자신의 과거와 미래를 찾아가는 시간을 가로지르는 여행이죠 영화 ‘이프 온리’처럼 지난 날의 과오를 수정할 수 있다면 얼마나
2016년 1월에 떠난 베트남 달랏 여행 쾌청한 날씨와 더불어 달랏의 시내를 누비고 항응아 크레이지 하우스까지 다녀오고 나니 베트남의 숨겨진 보석 하나를 찾은 듯한 기분이었습니다. 어서 가서 한국 여행자들에게 알려줘야지! 하면서 1년이 넘어서야 공개하네요. 하하하~ 리엔
일본 료칸여행 도와다코 유게츠 가이세키 요즘은 너무 현대적인 것 보다도 오히려 전통을 잘 지키는 곳들이 그 매력을 더욱더 인정받고... 료칸여행 이라고 할 수 있을것 같습니다 정성스러운 맛있는 음식, 유카타 거기에 온천수에 몸을 담굴 수 있으니 매력적일 수 밖에요... 그래서
[캐나다벤쿠버여행]숙소후기 안녕하세요:D 다들 잘 지내시나요? 저는 오늘 캐나다벤쿠버여행때 머문 숙소후기를 포스팅해보려고 합니다! 캐나다벤쿠버여행 준비하면서 가장 먼저 숙소예약을 했는데요! 숙소예약은 호텔예약사이트에서 했어요! 바로 이 사이트에서 숙소를
[여플의 여행공감] 알아도 좋고 몰라도 좋은 것 꼭 다 알아야 할 필요가 있을까요? 아는 것이 힘! 여행에서도 마찬가지죠. 어디로 가야 좋을지 가서 무엇을 볼지 지도에 표시해봅니다. 어떤 음식점이 소문났는지 어떻게 이동해야 효율적일지 고민합니다. 싼 값에 편히 머물 숙소
포토북만들기 ⓦ 퍼블로그 여행을 가면, 남는건 사진뿐이라며 마구마구 사진을 찍어오지만 정작 핸드폰속, 컴퓨터속안에만 저장해놓는다면 별로 의미가 없잖아요^^ 그래서 저는 여행의 마무리는 늘 포토북만들기로 한답니다 :-) 제가 애용하는 곳은 바로 퍼블로그! 주문한지
방콕 자유여행 최애장소 모음 블로그 포스팅에 이미 여러번 이야기 했지만 저는 세상 모든 여행지 중 Bangkok 이 젤로 좋아요! 여러번 가도 마냥 즐거운 방콕 자유여행 제가 특별히 애정하는 장소들 모아봤습니다 파톰 여긴 인스타에서 많이들 보셨죠? 요즘 인기 폭발하는 곳이에요
방콕 자유여행 그림같은 카페 파톰 처음 인스타에서 사진 보고 오오 너무나 멋지다 ♡_♡ 건축 잡지에 나오는 건물 같아! 했던 통로 카페 파톰 요즘은 방콕 자유여행 필수 코스처럼 인기가 많아서 한창 시간대에는 대기 줄까지 서더라고요 웨이팅은 정말 싫지만 예쁘긴 정말 예쁨
올 하반기, 두 번의 도쿄여행이 기다리고 있습니다. 빰빠라밤♡ 어쩌다 보니 두 번이나 가게 되었는데, 이번에도 역시 맛집탐방 엄청 하고 오려고요. ‘도쿄자유여행 = 맛집여행’ 아니겠어요? 하루 세끼론 부족해요, 다섯 끼는 먹어줘야. 삼시오끼…ㅋ 올 초에
이탈리아여행 치안, 괜찮을까? 유달리 겁 많고 걱정도 많은 편이라 (아는 언니가 걱정을 대신해주는 걱정 인형을 선물했을 정도로 ;) 이탈리아여행 떠나기 전 심란했어요. 유럽자유여행, 파리는 맘 편히 다녀오곤 하는데 이탈리아는 첫 여행이고 낯설어서인지 덜덜. (준비를 거의 못
해외여행 동남아여행시 준비물 체크리스트 해외여행, 유럽여행, 동남아여행시 여러가지 준비할 사항이 많죠. 참고를 하셔서 좋은 여행이 되었으면 합니다 아쿠아밴드, 모기퇴치기/모기기피제, 멀티어댑터, 방수팩 : - 아쿠아밴드 : 해양스포츠시 상처가 나면 응급조치를 합니다
프라임휘트니스 직원 포상 여행~ ㅎㅎ 안녕하세요 잇님들~ 부산 경남 최대. 최고의 헬스장! ☆프라임휘트니스★에서 이번에 우수직원 포상 해외여행을 다녀왔답니다 ^^ 여행지는 베트남 다낭! 따뜻하고 습한 날씨라 다들 가벼운 옷차림으로 신나게 즐기고 왔어요~ ㅎㅎ
평소에 갈 수 있는 곳이 아니라 색다른곳을 선호하기 마련인데 그런 곳이 바로 푸르른 에메랄드 바다빛이 펼쳐지는 하와이신혼여행이 아닐까 싶더라구요~ 오늘은 인기 허니문으로 각광을 받고있는 하와이신혼여행에 대해서 소개해드릴께요. 신랑신부님들이 함께 미리 정보를
제주 여행코스 제대로 힐링 유후~ 동심으로 돌아가고 싶으신 분 계신가요? 어렸을 적 먹던 노란색 단지에 든 바나나 맛 우유... 제주 여행코스의 핫플레이스가 됐다고 하네요!~ 달콤한 맛과 독특한 용기 모양으로 오래전부터 사랑받고온 바나나맛 우유속으로 GO GO 옐로우카페
홍콩여행 야시장에서 꼭 즐겨야할것들 ♪ 홍콩여행 가서 현지인들의 일상을 누려보고 싶다면 꼭 한번 가볼만한 야시장을 추천하고 싶다. 어디에 가든 시장은 그곳의 삶과 일상이 담겨져 있기 때문이다. 낮부터 밤까지 활기찬 거리인 몽콕,야우마테이역등은 침사추이에서도 가깝기도
하지만 개인적으로 가장 알찬 방법을 하나 꼽으라면 역시 여행이 아닐까 합니다. 심신의 휴식뿐 아니라 여러가지를 동시에 얻을 수 있으니까요. 국내에도 요즘 여행 붐이 한창인듯 한데요. 한국관광공사의 2017 해외여행 실태 보고서(2017년 1월~9월 만18세 이상 성인 남녀 1천명
후쿠오카 여행을 가려다가 못간 아쉬움을 지난 여행 사진으로 달래 봅니다. 후쿠오카에 간다면 꼭 가보라고 권하고 싶은 곳, 오호리 공원. '큰 공원'이라는 뜻이에요. 후쿠오카의 중심인 하카타나 텐진에서는 조금 떨어져 있지만, 지하철을 타면 20분 정도면 도착하니 그리 먼 곳도
하와이 마지막날에 올리는 하와이 여행 준비물(Must Pack) 리스트를 포스팅 해 봅니다. 실제로 꼭 필요하고 유용하게 사용한 아이템들입니다. ESTA 전자비자 하와이는 사이판, 괌과 다르게 미국 하나의 '주'이기 때문에 입국시 ESTA 전자비자가 꼭 필요합니다. 작년 사이판 여행시
말로만 듣던 이곳을 직접 다녀오다니 흐흐 넘나 완벽했던 일정이였어요~ 세부 자유여행 후기 gogo 해드릴게용정말 가고 싶었던... 흐흐 제가 이런곳을 다녀왔답니당 여러분 >< 정말 하나부터 열까지 제가 손이 안닿은 여행이 없었는데 여긴 손 닿은 게 계획밖에 없어요
거제도여행 가볼만한곳 거제 매미성. 2003년 태풍 매미로 인해 농지가 훼손되었는데 그 곳에 돌을 쌓아 이국적인 성벽을 만들었습니다. 그리고 현재까지 아직도 진행형이라고 합니다. 관광지로 지정된 곳이 아니지만 그 모습이 이색적이고 독특하여 거제여행코스로 수많은
일본여행, 후쿠오카 가볼만한곳 후쿠오카 가볼만한곳, 하카타역에서 JR 열차로 30분 거리, 난조인에는 세계에서 가장 큰 청동 와불상이... ▲ 일본여행, 후쿠오카 도심의 볼거리가 2% 부족하게 느껴진다면 가까운 교외로 나가보세요. ▼ 한국 여행사의 일부 패키지 프로그램이 여기
오키나와버스투어 편하고 알찬 여행 오키나와 북부를 여행지로 선정하고 고민되는 것이 교통 편이었는데요. 차 없이 대중교통으로 이동하기에는 워낙 규모가 큰 곳이라 시간적 제약도 있어, 버스투어를 하기로 결정! 패키지여행은 해본 적이 없어 사전에 꼼꼼히 검색을 하고
세부여행 준비물 체크리스트 여행갈 때마다 챙겨가는 건 거의 정해져있지만 그래도 체크리스트를 보면서 정리하지 않으면 꼭 한 가지씩은 빠지기 때문에 항상 체크리스트를 만들어서 확인해요. :) 겹치는 것들이 많지만 여행지에 따라서 조금씩 차이가 있기 때문에 따로 ㅎㅎ
짧다면 짧고 길다면 길었던 겨울 이탈리아 여행. 다행히 소소한 몇 가지의 일들을 제외하면 아무 탈 없이 아주 무사히 귀국했습니다! 이번 여행 일정은 당초 구입했던 비행기표 로마 인-밀라노 아웃 일정에 맞게 로마-피렌체-베네치아-밀라노였어요. 로마 일정 중에 소도시 '아씨시'를
발리신혼여행 패키지 2018 비용 모음♡ 안냥하세요~ 날씨가 추워지니 점점 밖에 나가기 싫어지네요 거기다가 더 게을러져서 큰일이에요ㅠ... 신혼여행지 '발리' 알아보았어요 멀지만 티비에서 자주봐서 그런지 가깝게 느껴지는 발리! 얼마전 화산 때문에 위험할까봐 가도되나
태국여행 방콕자유여행 코스 알아보기 날씨가 어느덧 이렇게 쌀쌀해지다니, 벌써 가을이 왔나봐요! 날씨가 추워질수록 태국여행 등 동남아로 떠나고 싶은 마음이 샘솟죠 오늘은 방콕 자유여행 코스에 대해서 소개해드리려고해요 그것도 맛집, 카페, 관광지, 쇼핑 테마를 총.정.리.
더리미미술관 아이들과 강화도 가족여행 하기 좋았던 강화도펜션 예술에 대한 조예가 그리 깊지는 못하나 어떤 형태로든 예술을 접하는... 결론적으로 말하면 가족여행 가기 딱이다. 이 곳은 이 섬에서 정식 인가된 두곳뿐인 사립미술관 중 한곳이란다. 카페부터 이쁘다 생각했는데
유럽 맥주 견문록과 같은 서유럽 여행 맥주마니아들에겐 맥주 한캔은 바쁜 일과를 마친 후 느끼는 소소한 일상의 기쁨 입니다 >_<b 이러한 맥주를 국내뿐만 아니라 해외까지 다양하게 즐기고 싶다면, 맥주 천국인 서유럽 현지에서 서유럽 여행하면서 즐겨 보시기 바랍니다.
제주도 먹방여행 첫번째 집은 중문 고집돌우럭 잇님들, 이번엔 제주도 먹방여행으로 돌아오게 되었숩니당 ㅋㅋㅋ 잇님들께 좋은 맛집을 소개해드리기 위해 열심히 준비해서 떠났던 제주도 먹방여행 저의 노력이 헛되지않게 ㅋㅋㅋ 잇님들에게 좋은 정보가 되었으면 해용:) 자, 이제
여행을 하면서 알게된 동생들과 용용이형과 백패킹을 다녀왔습니다. 캠핑도 전혀 해본적 없고 백패킹은 전혀 경험없는 동생들에게... 정선여행 추천 장소로도 꼽히죠 운탄고도는 이름 그대로 과거 채굴된 석탄을 운반하는 용도로 사용되던 옛길로, 구름이 양탄자처럼 아름답게
꼬꼬) 대만여행기 1년동안 함께 지내며 웃고 울고 정들고 가족보다도 더 많이 함께했던 우리 동학년 동학년 잘만나면 헤어지기 아쉬워서 여행으로 마무리 한다더니 우리가 꼭 그러하였다. 모두가 가보지 않은 가오슝으로 고고싱 DAY 1 가오슝으로 떠나요 인천공항 - 에바항공
오늘은 유럽여행 초보자들을 위해서 팁을 준비했습니다! 누구든 처음은 어렵죠 (ㅠㅠ) 첫걸음을 떼는 것조차 버거울 수 있는데요. 그런 분들을 위하여 제가 손 꼭 잡아드릴게요! 여행을 하려면 해야할 일이 여러가지가 있죠? 제 경험을 바탕으로 준비tip을 알려드리겠습니다. 1.
경주여행코스 " 올 꽃놀이는 경주로 가련다~! " 봄이 오니까 심쿵모드 발동된다. 곧 떠나야 할 것 같다... 근데 누구랑 갈꼬? ~~ 봄놀이... 근데 몇 해 전 아쉽게 다녀왔던 경주의 봄이 떠올라 올해는 많이 젊어진 마음으로 수학여행 가듯 경주여행코스의 역사가 숨 쉬는 곳으로
완도펜션 1박 2일 가족여행 솔비치펜션 >> 명사십리해수욕장 >> 완도타워 요즘 날씨가 제법 쌀쌀해졌죠??? 김장하러 월차내고 시댁인 완도에 다녀왔어요... 김장만 하고 오기 너무 아쉬워서 가족여행으로 완도펜션 솔비치펜션으로 1박 2일 여행 다녀왔어요 !! 겨울바다 운치있는거
[방콕자유여행]태국방콕호텔 후기 안녕하세요:D 벌써 한여름인 것 같아요! 낮기온은 30도를 넘기도 하니..땀이 주르륵..ㅠㅠ 이상하게 휴양지에서 더운건 반가운데, 아침 출근할 때 더우면 짜증이 확ㅡㅡ 흐..얼른 휴가 좀 떠나고 싶네요8ㅅ8 오늘은 방콕자유여행때 머문
Russia 블라디보스톡 여행 정리 ㆍ여 행ㆍ 블라디보스톡 3박4일 자유여행 경비 해양공원에서 평화로워보이는 사람들의 모습 구분 내용 금액 (2인) 항공비 러시아항공 (인천출발) 왕복 800,000원 숙박비 이즈바 호스텔 (클레버하우스 근처 2인실) 3박 150,000원 식비 아끼지 않고
#10월제주여행 대세는 #핑크뮬리 #제주카페 #마노르블랑 이 정답 현재 #제주여행 중이라면 꼭 보고 가야할 단 하나 #핑크뮬리 #서양억새 #핑크억새 #핑크뮬리 #제주카페 #마노르블랑 은 안그래도 유명한카페 에요 #산방산 #송악산 #형제섬 이 한눈에 보이는 #멋진뷰 그리고 엄청남
서천여행 한산면 가볼만한곳 동자북마을 한산모시전시관에서 신성리갈대밭으로 가는 길목 동자북마을이 있습니다 동자북이라는 마을... 서천여행 한산면 가볼만한곳 동자북마을 문화역사계승시설에 시설에는 체험장,식당, 교육장과 최근에 완공된 한옥펜션은 2인, 5인, 7인실이
통영게스트하우스 신나는 봄맞이 여행!! 어느 계절이든 여행은 항상 즐거워요. 이번에는 가보지 못 했던 통영으로 떠나기로 했는데 막상 어디를 어떻게 가볼지 고민이 많더라구요. 우선 통영게스트하우스 먼저 예약을 해두고 가서 겪어보자 싶어 떠났답니다 :D 통영게스트하우스
스페인 톨레도로 유럽여행 떠나 볼까요? 스페인의 역사를 이해할 수 있는 곳인 스페인 톨레도! 톨레도는, 마드리드에서 약 1시간 정도 차를 타고 가면 도착하는 이곳은 스페인의 옛 수도 입니다. 성곽으로 둘러싸인 이 둥근 마을, 유럽여행 가실 때 꼭 한번 쯤은 들려볼
체코프라하 자유여행 일정 & 그란디움 프라하 (5성급 체코 프라하 인기호텔 조식포함 최저가 후기 그란디움 프라하 실제 투숙 후기 동유럽여행코스로 빠질 수 없는 사랑의 도시 체코 프라하 프라하의 연인들이 생각나듯이 사랑스러운 도시라서 어디를 가든 어디를 보든 진심으로
이번 여행의 테마는 맛집들 털기!! 먹방여행이었어요ㅋㅋㅋ 하나, 둘 제주도에 가면 꼭 먹어봐야 할 것들을 추천하는 리뷰를 남겨보겠습니다 :) 먼저 한창 SNS에서 유행했던! 푸드트럭인 치저스예요! 치저스는 구좌읍에 위치하고 있네용! 동쪽에 비자림 근처에 있다고 보시면 될듯!
6개월 동안의 남미 여행 첫 코스부터 제대로 고생입니다. 페루 북쪽 고산지대 트래킹. 백두산이 2,750미터인데 69호수는 4,600미터. 무거운 배낭조차 적응되지 않은 초짜의 발악은 과연 남미 여행이 아무 탈 없이 진행될까 싶을 정도입니다. 볼리비아 명소 우유니 소금사막은 기사 속
보라카이자유여행에서 꼭 사야 하는 악마의잼 진짜 정품으로 겟 했어요 보라카이자유여행으로 다녀오면서 코코넛 비누는 항상 사 오는 편인데 요즘은 선물 필수 품목이 하나 더 생겼네요 진짜 정품이라고 쓰고도 좀 이상하네요~~ㅎㅎㅎ 제가 구매한 게 진짜라서 그렇게 표현한
국내 겨울여행 속초에서 특별하게 즐기기 어느덧 새로운 한해가 시작이 된만큼 겨울도 점점 - 중반을 향해 달려가는 중인데요 - : ) 워낙에... 겨울여행을 하면서 잇님들께도 꼭꼭 ! 이곳만큼은 다들 한번쯤 갔다오셨으면 하는 곳이 있었다면은 바로 강원도 ㅠㅠ ♥ 여기가 정말 어딜
방콕 자유여행 코스 황금연휴 준비꿀팁! 여러분 안녕하세요!요즘같이 추운날 더운나라로 여행 떠나시는 분들이 참 많죠! 사실 원래 여행은 여름엔 겨울나라를 가고겨울엔 여름나라를 가는게 묘미죠! 그래서 잠시 추운 한국을 떠나고픈 여러분을 위해방콕 자유여행 코스, 여러분에게
여행 계획을 세울 때마다 설레지만 매번 여행가방 앞에서 멍하니 보내는 시간이 많다면 주목! 내일지기가 오늘 <캐리어 잘 싸는 팁>을 공개합니다~! 1. 중요 문서는 PDF/JPG 파일로 핸드폰에 저장해두기! 여행자라면 필수로 챙겨야 하는 품목이죠! 여권, 신분증, 비행기 티켓은 실물도
#유럽여행 하면 설렘 반 두려움 반. 그 두려움 반 중 팔할은 아마 소매치기와 집시가 아닐까 합니다. 갚아야할 할부가 더 많이 남은 최신 핸드폰이나 신용카드와 현금이 가득 든 지갑, 여권 등 분실하면 여행이 너무 불편해질 뿐만 아니라 말로 다 표현못할 엄청난 상실감과 허탈감을
얼마전 급으로 벨라가족이 떠나고온 제주도 여행 천천히 이야기 보따리를 풀어볼까하는데요~ 첫 스타트로는 바로 제주 메밀꽃축제 입니다!... 여행은 루트짜는게 중요하니까 여행하시는 근처에 가까운 제주 메밀꽃축제를 보러 가시는게 좋을거같네요 :) 여기는 제주도 민속촌이예요
여행사진을 돌아보며 기억에 남을만한 사진으로 상반기(1월~6월) 하반기(7월~12월)로 나누어 담아볼까 합니다. 잊을 수 없었던 몇몇 장면의 기억들과 잘 담지는 못하였지만 사진으로 남겨보는 그때의 기억들을 주섬주섬 담아 열거해 보면서 세계 어느나라에도 뒤지지 않는 멋진 여행
이번 도쿄 자유여행도 왜때문인지 비와 함께할 스멜이다. 다 터져버려라 김망상의 무계획 도쿄 자유여행 루트 가볼만한곳 간단정리 우울한 기분을 달래는데엔 덕질과 당분이 최고라. 영 찝찝한 날씨를 이겨보고자 숙소가 있는 아사쿠사에서 도쿄 스카이트리를 향해 슬슬 걸었다.
노르웨이여행을 다녀와서 2주일간의 노르웨이 자동차여행 노르웨이 렌트카 여행 잘 다녀 왔습니다. 계절적으로 약간 늦은 8월19일에 출발하여 9월 2일에 돌아왔습니다. 살고있는 아파트 누수공사로 몸이 피곤하여 감기에 걸려 고생하다가 2주치 감기약을 지어 출발했었는데 다행히
요즘 싱가폴자유여행준비하느라 정신없었어요~ 특히 요즘 바캉스룩이 이쁜게 넘나 많아서.. 결정장애 와가지구 장바구니가 터질것 같아용ㅋㅋㅋ 오늘은 드뎌 싱가폴자유여행숙소 예약 완료☆ 여기저기 고민도 많이하구 마리나베이샌즈도 가고싶었지만, 저는 파크로얄 온
안녕하세요 미국 서부 여행의 재미와 감동을 백배 더해줄 [미국 서부 100배 즐기기]가 출간됐습니다! 한동안 블로그 업데이트가 뜸했던 이유, 책을 쓰고 있었기 때문인데요. 오늘부터 온라인 서점에서 예판이 시작되어 블로그 이웃분들께 여행책 나눔 이벤트를 진행하니 많은 참여
미어캣입니당 > < 오늘은 멕시코 먹방여행을 위한 필수음식 정보를 가지고왔어요♥ 함께 살펴봅시당 렛츠고! 먼저 또르띠아! 밀가루나... 먹방 여행이지만 안전해야 진짜 재미난 여행이겠죠~~~~~~~ 외교부 해외안전여행 사이트에 의하면 멕시코는 여행유의, 자제 국가라고 하네요!
유럽여행준비물 :: 쓰리유심 구매 후기♡ 안냐세용! 드디어 시험이 끝나고 자유네요ㅎㅎㅎ 신나니까 유럽여행에 필요한 몇 가지 준비물을 구매한 후기를 포스팅 하겠습니다~ 제일 먼저 구매한 것은 쓰리유심!! 유럽여행 가시는 분들은 다 쓰리유심 알고 계실거예요~ 쓰리유심은 영국
소소한 여행 선물 이벤트 정리 안 하고 넘어가면 왠지 서운한 오사카 쇼핑 이야기. 여행 다녀오면 될 수 있으면 챙겨보려고 노력하는 소소한 여행선물 이벤트도 이제야 들고 왔어요. 캐리어 하나에 꽉꽉 채운 오사카 여행 선물 이번 오사카여행은 저가항공을 타고 갔는데
행복 찾아 떠나는 체코 프라하 여행!! 소매치기걱정도 제일 없고 제일 편안하게 글구 숙소까지 완벽했던 나의 체코.. 프라하한인민박... :) 역시 여행은 이래서 좋은거라며 ㅋㅋㅋ 사진에 보이는 곳은 내리면 바로 만나는 쿼드리오몰로 지하엔 지하철역이~~ 몰로 진입하면 바로 반대편
24 Cuba La Havana 쿠바 여행, 라 아바나, 말레꼰 Malecon 말레꼰을 향해 몇 번이고 왕복했던, 눈앞에 선한 풍경. 옆으로 수없이 지나치는... 하지만 아쉽게도 난 밤의 말레꼰은 제대로 보지 못했다T.T 평소 일상생활에서는 늘 새벽 3시쯤 잠드는 편인데 여행만 가면, 많이 걸어 다녀서인지
남해여행코스 해오름예술촌 포스팅합니다~ 헬헬헬요일이었죠??~ 너무나 기나긴 연휴로 인해 직장인들은 매우 괴로우셨을 듯여 ㅠㅠ 저도 오늘 장구 배우고 재활갔다가 오는데 왕피곤였어요 ㅠㅠ 하지만 여.행 폿팅함서 피로를 풀어봅니다~~ 남해여행코스 해오름예술촌 입구입니다
남해 여행코스 TOP 꼭 아마 이번 여름휴가때도 남해쪽으로 여행을 가실려는분들이 정말 많을것 이라 생각을 합니다. 그중에서도 유명한 곳을 소개해드리고자 하는데, 사람들이 가장많이가고, 제주도 이런곳보다 더욱더 좋은곳을 소개해드리고자 합니다. 왜냐 작년에 갔다오면서 정말
안동여행코스 가볼만한곳 도산서원. 다들 알고 있어서 자세한 설명은 빼는걸로... 탈춤축제와 함께 여러 곳을 다녀왔는데 어제 무슨 행사가 있길래 먼저 올려봅니다. 안동 가볼만한곳 찾아보면 참 많은 곳들이 있는데 교통체증으로 인해 몇 곳은 뺀게 아쉬운 안동여행 이였습니다.
[군산가볼만한곳] 군산여행코스 총정리! 군산여행의 마지막 포스팅! 이번 군산여행코스를 총정리해보려고 해요 :) 인트로는 이 사진이 딱 어울리겠네요 ㅎㅎ 1930년대 군산으로 떠나는 시간여행 :) 저는 1박 2일로 떠났는데요. 전날 엄청 늦게 도착하였으니 조금 조정하면 군산
홍콩여행을 계획하면서 꼭 가봐야지 했던 곳 중 하나^.^ 홍콩에 있는 음반매장인 hmv 인데요. 저는 해외여행 할 때 그 나라의 서점이나 음반매장에는 꼭 가보는 편이에요. 도무지 어떤 책들인건지 하나도 모르겠지만 그래도 그 조용한 분위기가 좋아서 늘 간답니다 : ) ' 홍콩에는
유럽여행하면 빠질수 없는 도시가 바로 "로마여행"이죠~ 로마는 도시 자체가 박물관이라 해도 과언이 아니랍니다. 콜로세움,트레비분수 스페인 계단등 유명한 명소들이 모여있는 도시라 유럽여행중 꼭 들려보셔야 하는 도시랍니다. 하지만 생각보다 로마 시내 여행할 지역이
작년 태국여행 했을 때 너무 좋은 추억이 있었던 끄라비 에서 마지막 저녁 식사였을 거예요 배를 타고 들어갈 수 있는 Baan Ma Yhing이라는... 식장이 땅 위에 있는 것이 아니라 물 위에 떠 있는 수중 식당입니다 끄라비 자유여행 하는 동안 이런 식당은 처음이었어요 물웅덩이로 보이는
의 약자인 ZUMO 앱은 다양한 여가생활 (여행, 전시, 축제, 공연, 생활) 정보를 제공하는 어플이랍니다. 매 주별로 업데이트 되어 이슈가 변경돼서 최신 소식을 알 수 있어요. 바쁜 현대인들이 당일치기 여행 장소 물색하기에 딱이에요. 앱을 설치하면 여러가지 sns 등을 통해 쉽게
사실 저는 살아보기도했고 많이 다녀봐서인지 새로운곳을 더 좋아하긴 하지만, 첫여행을 계획하는 분들이나 시간이 짧은 분들에게는... 하늘과 바다가 맞닿은곳 아침(旦)을 쌓다(蒹) 라는 뜻의 단겸펜션은 여행자들의 편안한 휴식뿐 아니라 여행경비에서 차지하는 숙박비의 부담을
제주도여행 마라도. 죽기전에 꼭 한번 가봐야할곳 우리나라 최남단 섬 마라도! 제가 예전에 배시간과 가는법에 대해서 알려드린적이 있었지요. 그리고 지지난달 제주도여행 당시 다시 다녀왔었습니다. 이제서야 올리니 많이 늦었지요?ㅜㅡ 요즘 가시는 분들이 꽤 많아서 다시
유럽세미패키지 체코 프라하 여행 시작! Hello Prague~! 어느 좋은 날에 적당한 기회가 생겨 동유럽 여행을 결심했다. 누군가 평생 한번 쯤은 다녀와야 한다는 말을 듣고 여행의 출발의 고민이 확신으로 어느샌가 바뀌었다. 그도 그럴 것이 동유럽을 제대로 사진으로 담는다는 것은
달콤긍정이에요 조금 있으면 친정식구들과 해~외여행을 가게 되는데요 해외여행 준비물 리스트를 정리하다 잇님들께도 알려드리려 해요 이게 왠 반찬이냐구요? 먹음직스럽지 않나요? 무엇보다 중요한 건 바로 여권! 부모님과 함께 가는 여~행이다보니 꼭 챙겨야 할 게 있더라구요
전주여행 가볼만한곳 전주 남부시장 야시장. 가을이면 어김없이 생각나고 꼭 가보고싶은 곳이 바로 전주죠.^^ 많은 사진작가들이 찾아오는 전주향교의 노랗게 물든 모습은 한번 가보고 푹 빠져서 이 맘때면 갈볼까 생각난답니다. 이번 전주여행으로 시간도 넉넉하게 1박으로
지난 2박 4일간의 하노이여행은 볼거리보다는 먹고 쉬는 것에 집중했다. 짧은 일정에도 편도 4시간 거리의 하롱베이를 당일치기로 다녀올까 고민했는데, 너무 멀어 가지 않기로. 더 가까운 근교 가볼만한곳 짱안이나 땀꼭도 검색하다가 그냥 일단 하노이 가서 여행사
문화와 이야기가 있는 '성동 구석구석 테마여행'을 아시나요? 성동 구석구석 테마여행은 1코스 왕십리 이야기길, 2코스 걷기 좋은 녹색길, 3코스 문화가 흐르는 수변길로 해설사와 함께하는 이야기 코스로 운영됩니다. 1코스와 3코스는 왕십리광장과 용답역 육교 아래
겨울 삿포로 4박 5일 여행 일정표 / 비용 / 숙소 (엑셀 파일 공유합니다!). SAPPRO, JAPAN FEBRUARY, 2017 올해 설 연휴에 4박 5일 동안 삿포로에 다녀왔어요.!! 아직 작년에 갔다 온 50일 유럽여행 포스팅도 아직 못 끝냈어요 ㅠㅠ 아직도 잘츠부르크 포스팅 중이라는.... 작년 유럽여행
제주도2박3일여행코스 가족여행으로도 좋을곳. 5월 이후부터 다니면 좋을것 같아요. 얼마전에 다녀왔던 곳들과 지난번에 다녀왔던 곳들 중에서 동부,서부(서귀포)로 제주도 가족여행 코스로도 좋을 관광지들을 약간 모아봤습니다. 개인적으로 좋아하는 곳들이니 이 외에도 좋은
서유럽 6개국 10박 12일 패키지 여행 가시는 분들께 도움이 된다면 좋겠습니다 저는 4월 초에 다녀왔구요 영국-프랑스-스위스 -이탈리아... 배낭여행이든 패키지 여행이든 6개국을 다녀야 한다니 각 나라마다 날씨는 어떻게 다르고 콘센트는 , 의복은 어찌준배해야할지 여행가방을
2017년 겨울 후쿠오카-벳부-유후인의 여행. 후쿠오카 다녀온 3박4일 여행 일정은 이미 올렸고, 오늘은 벳부와 유후인이 포인트. 하카타에서 욘마이킷뿌(4장의 표)를 이용해 벳부-후쿠오카 노선의 2인 왕복표를 구입했다. 후쿠오카에서 시간을 보내고, 벳부와 유후인을 들렀다가 다시
일본여행 준비물 포켓와이파이 최저가 T파이 5500▶2750원! 이번 여름휴가로 오키나와에 다녀오면서 체크해본 필수 일본여행 준비물 입니다 체크리스트만 보셔도 부족함 없으실거에요 즐거운 여행 되세요~ ▼ 일본여행준비물 간단 체크리스트 1. 여권 (무조건 처음에
아이동반 해외여행 시 준비물 챙기는 팁 이번 다낭 여행을 준비하면서보니 아이동반 해외여행시에 챙길 준비물이 자잘하게 꽤 많았어요 특히 캐리어와는 별도로 기내반입 가능한 가방에 따로 챙겨야하기에 리스트를 만들어 체크해서 챙겨가면 좋을 것 같아요 다음여행을 준비할때
천천히 섬여행 # 여행책 출간 소식~!!! 푸른안개가 사랑하는 섬, 그 아름다운 섬 이야기를 담은 책을 마침내 출간하게 되었습니다. 마지막 수정원고를 보내고 약 2주간 기다림의 시간이 지났고, 드디어 내일(4월 25일)부터는 '온라인 서점'에서 그리고 이번 주말부터는 '오프라인
여름여행코디 아이템 아이비 스타일 오늘 알아볼 여름여행코디아이템은 아이비가 자주 착용하는 아이템으로, 아이비 인스타그램에서 댓글로 문의가 가장 많은 아이템이니까 궁금했던 분들, 혹은 지금 궁금해진 분들은 잘 보시기 바랍니다. 여름여행코디 아이템으로 빠지면 섭한
두번째 태교여행 헤론섬(Heron Island) 첫째 숀의 태교여행으로 괌여행을 준비할 때는 1. 남들 다 가니까 (가장 큰 이유 ㅋㅋ) 2. 만삭까지 일하는 나를 위한 보상... 때문이었다면 둘째 준을 위한 태교여행은 포장은 태교여행이지만 숀을 위한, 숀의 성장여행으로 계획했어요 사실
세계여행자 Elin 이에요. 추석황금연휴 기간인 2017년 10월5일~10월9일 까지 괌여행을 다녀왔는데요. 저희가족끼리 첫 해외여행이다 보니까 너무나도 설레고 준비하고픈 것도 많았답니다. 그래서! 스냅사진을 촬영하기로 결정하고 30만원이나 되는 큰 값을 지불하고 스냅예약을
이번이 두번째 대만여행이었는데 이번에도 유바이크를 상당히 많이 이용해서 이렇게나마 사진찍어서 올려드립니다. 물론 전 대만어와 영어는 그닥 잘하지 못합니다. 일단 여행 출발전에 어플을 다운받습니다. 검색에 youbike 를 찾아서 다운을 받고 실행을 시킵니다. 여기서 필요한건
함께 제주도로 첫여행을 했던 40여년만에 할머니가 되어 만난 중학교부터친구들과였다. 평생을 여행과 등산을 달고 살은 대장할멈에게 운전대를 맡았다. 삼척으로 정한 여행은 도중에 오대산의 상원사에 들렀고 대학을 갓들어가고 이곳에서 사진을 찍었던 친구들은 그 사진을
바로 온천수가 콸콸콸~ 물 좋은 국내온천여행 BEST6 입니다 국내온천여행 추천 충청도 롯데부여리조트 독특한 외관에 반하고 깔끔한 내부시설에 더욱 반한다는 곳인데요, 롯데부여리조트는 100만평 대지 위에 문화와 역사체험, 휴식과 휴양, 스포츠와 놀이 등 가족단위의 다양한
휴가 겸 3박 4일로 일본여행하고 왔어요. 이번에는 도쿄로 다녀왔는데, 치바쪽에 머물면서 새로운 경험을 많이 하고 왔어요. 특히 검은모래가 인상적이었던 이치노미야 해변과 범고래 퍼포먼스가 화려했던 카모가와 씨월드가 좋았는데, 이 여행 후기는 조만간 풀어보도록 할게요.
친구와 3일전 비행기 티켓 예매후 급떠난 제주당일치기여행 am 7:00 김포 출발 pm 8:20 제주출발 왕복티켓 들고 렌트카 예약 가고싶은곳 찜해서 출발 둘다 드라이브면 된다. 라는 마음으로 사실 가고싶은곳은 제대로 없었다. 그냥 한번 가보자. 이것이 우리여행의 목표 물 흘러가는대로
오랜만에 다시 돌아온 프라하 여행 후기 :) 한참 세부 포스팅 쓰다보니 체코를 잊고 있었네요. 사실 이 여행에서는 영상을 많이 찍겠다고 결심하고(?) 갔었는데.. 괜히 사진도 찍고, 영상도 찍고 둘다 했더니.. .... 둘다 맘에 안들어요 ㅋㅋㅋ 그랬더니 포스팅도 하기 싫고..영상
경주여행코스 피노키오 책방 경주 황리단길 맞은편에 있는 피노키오 책방 이곳을 못찾아서 같은 자리에서 몇번을 빙빙 돌았는지.. 잠시... 경주여행코스로 추천하고픈 피노키오 책방 입구에 놓여진 오래된 미싱 테이블에 예쁜 엽서도 있고 책방 이름의 주인공인 피노키오도
이제 슬슬 유럽여행 씨즌이 다가오고 있어요! 우리 직장 다니시는 분들은 유럽여행은 가고싶고 돈은있는데, 긴 시간을 뺄수가 없어 많이 고민하는분들 계실꺼에요! 그래서 오늘은 짧은 일정 11박 12일 스페인 추천 코스를 알려드리려고 합니다! 이번 8월달에 갈 예정이니 혹시
아침에 정해서 떠난 당일치기 군산여행 아무생각 없이 어디로든 당일치기 여행을 가고 싶어 군산으로! 쏘카를 빌려 3시간쯤 달려 도착했지만 사실 여기저기 가볼 곳이 모여 있는 편이라 기차를 타고 가도 충분할 것 같다는 생각이 들었다. [군산 당일치기 여행코스] 히로쓰가옥
12월 해외여행지 겨울 홍콩여행 안녕하세요 여행블로거 트래블러버입니다. 많은 사람들이 사랑하는 여행지 홍콩은 한국처럼 4계절이 있는 도시에요. 하지만 한국보다는 더 높은 기온을 자랑하는터라 꽤 덥고 습하기로도 유명한데요. 보통 4월말부터 11월까지는 태풍의 영향으로
코타키나발루여행 셋째날. 힐링의 어메이징 보르네오 선셋크루즈 투어 코타키나발루 선셋크루즈 90분간의 시간을 담아본... 일몰즈음 저녁에 자유시간이 있다면 코타키나발루여행코스 중 한번 넣어보시는걸 추천드려요 :) 저는 '다이어리트래블' 여행사에서 다녀왔고
G U A M 꺅 ~~~ 저의 두번째 괌여행 . 처음 왔을때 못가봤던 코코팜비치가 넘 궁금해서 이번에는 꼭 갈려구 한국에서 미리 예약하고 왔어요... 괌여행 인생샷이라며 ㅋㅋㅋ 다정해보이구 진짜 우정여행의 끝판왕을 보는 것 같은 사진을 건졌죠 바닷가 통째로 빌린 것 같이 아~무도 없는
대만 가족여행 아기와 함께 자유여행 즐기기♪ 대만 다녀온지 벌써 한달이 넘었어요 2박3일 짧은 여정 드디어 마지막 정리해 봅니다. 사실 전, 여행가기전 꼼꼼히 준비하는 타입은 아닌데 아기와 함께 해외여행 다니다보니 변수를 즐기지 않는 사람이 되어버림 가기전부터 일정을
황금연휴 5월 스페인가족여행 어떠세요? 안녕하세요 :) 현지에서 만나는 착한여행, 굿맨가이드 입니다^^ 이제 두달 뒤면 그토록 많은 분들이 기다리고 기다리시던.. 황금연휴! 가족의 달이기도 한 5월에 어떤 계획을 세우셨나요? 친구들, 연인들과 여행을 떠나는 것도 좋지만
국내 여행 :) 강화도 도담 힐링백퍼충전!! 요즘 무자게 바쁜 까남님~ 건강검진을 핑계로 갑자기 반차를 쓰게 됬어요~^^ 요즘 주말출근도 하는 때라,,, 요런 황금 반차 귀하디 귀합니당,,, 갑자기 어딜가나 생각하다,, 생각할께 모있어...우리에게 국내 여행은 강화도지
이제 한달가량 앞둔 대만자유여행 일정들을 정리해보려고 해요 , 아이와함께해외여행 다니던중에 , 매번 휴양지로 다녔고 , 일본 이후에 관광지는 2번째 도전입니다 크큭 ♥ http://blog.naver.com/jhbaby486/220830112821 5개월전부터 비행기티켓 끊고, 쉬엄쉬엄 지냇었는데 , 이제 벌써
2박3일 제주여행 알찬 여행코스로 신나게 놀자!! 이번에 2박3일 제주여행을 다녀오게 되었다. 생각보다 너무 재밌게 잘 다녀옴.. 2박3일 제주여행에 필요한 렌트카 공항에 도착하자마자 셔틀버스 타고 인수받으러왔다. 내부 공기가 엄청 쾌적하고 청소도 말끔하게 잘
1박2일 국내여행 속초로 가는건 어때요 ? 날씨도 덥고 축축 처지는게 요즘따라 그냥 만사가 다 피곤해지더라고요... :( 한없이 축축 쳐지는 저를 보던 가족들이 걱정이됬는지 오랜만에 더위도 떨치고 힐링하러 가자는 말에 급하게 가족들과 함께 1박2일 국내여행으로 속초를
충주 여행 한옥 펜션 서유숙에서 힐링을~ 2017 충주세계무술축제(9월22일 ~ 28일)가 열리는 9월 지금 한창 손님맞이에 준비에 한창인 충주 여행을 다녀왔다 그 중 오늘은 1박 2일 충주 여행 중에 머물렀던 충주 펜션 서유숙 ! 소나무와 황토만으로 지어진 자연친화적인 한옥펜션으로 잘
태교여행 소품 - 셀프만삭촬영 소품 만들기(가랜드) 2017년 3월 3일 ~ 5일!! 제주도로 태교여행을 다녀왔는데요~^^ 태교여행가서 사용할 소품을.. 셀프로 만들어서 가져갔어용~ 여러 소품들 중에서도 가랜드를 제일 먼저 만들었는데요^^ 가랜드 도안만 있으면 만들기 쉽더라구요
지난 겨울 여행때와는 다르게 곳곳에 피어나는 봄꽃들이 어찌나 사랑스럽던지! 제가 3월 중순께 다녀왔으니 지금은 꽃들이 만개해서 정말 아름다울 것 같은 천년고도 경주 Gyeong Ju 봄과 함께 피어난 천년 고도 - 엄마 아빠의 손하트로 시작된 경주 효도여행! > < 우리 아빠 하트
로마여행의 시작이 '테르미니 역(Termini station)'이라해도 과언이 아니죠. 공항열차는 'Leonardo Express'라 불리며, 공항과 테르미니역을... 여행자가 숙박하는 많은 숙소들이 이 부근에 있어 이동에도 편리하고, 역 주변 관광지에 가기에도 편리하죠. 테르미니 역은 이탈리아에서
4박5일 마카오 홍콩여행경비 마카오 홍콩여행경비, 돈이야 일정에 따라 다르고 쓰기 나름이라 굳이 알려드려도 별 도움은 안 될 텐데요. 곧 홍콩여행 떠나는 분들이 자꾸 질문하셔서 글 하나 적어두려고요. 이건 어디까지나 제 일정 기준이니 그냥 얘는 이만큼 썼구나 하는
짠내투어 방콕 편 요즘 즐겨보는 여행 프로그램 짠내투어. 오사카 편에 이은 두 번째 여행지는 방콕으로 간택! 방콕여행 중이라 본방 사수는 못 했는데요. 유튜브로 하이라이트 부분만 조각조각 봤어요. 김생민이 짠 방콕여행코스, 상대적으로 물가가 저렴한 구시가지 위주로
독일여행코스 & 함부르크호텔 후기 안녕하세요! 잇님들:D 다들 잘 지내고 계신가요~? 저는 요새 넘 정신이 없어요ㅠㅠ 덕분에 포스팅도 한~참 밀리고8ㅅ8 그래도 오늘은 정줄을 붙잡고, 독일호텔 후기를 남겨봅니다^0^ 제가 독일여행코스짜면서 가장 신경썼던게 바로 어느
유럽여행 준비물 리스트 체크해서 안전하게 떠나자 이번에 엄마와 동유럽여행(체코, 오스트리아, 슬로베니아, 크로아티아, 헝가리, 폴란드) 하면서 엄마에게 이 유럽여행 준비물 리스트를 보내줬다. 엄마는 워낙 털털거리는 성격에 꼼꼼하지 않아서(나와 성격 완전 정반대. 어떻게
목포 여행코스,목포자유시장 먹거리 투어~ 목포 하면 무엇이 가장 먼저 떠오르는 말이 "목포는 항구다"이다. 구한말 일본으로 물자 수송하기 위해 항구가 발달하였고 주변은 일제시대의 흔적들이 고스란히 간직한 곳이 있다. 근대문화유산거리 투어 여행도 좋고 목포를 대표하는
후회없이 똑똑하게 즐긴 보라카이자유여행, 보라카이호핑투어 즐겨봐요 가도 가도 또 가고 싶은 보라카이자유여행을 드뎌 또 다녀왔어요~~~~^^ 해외여행 중 보라카이를 제일 자주 가는거 같네요~~ㅎㅎ 오늘은 그중에서도 보라카이자유여행의 꽃이라 할 수 있는 보라카이호핑투어 후기
전주게스트하우스 저렴이 여행후기♥ 친구와 함께 전주여행을 갔었는데요 작년가을에 갔었을때 너무 즐겁게 놀아서 이번에 또 첫 여름여행을 전주로 다녀왔답니다! 경비절약을 위해서!! 전주게스트하우스에서 묵었었는데 저희가 묵었던 곳이 아기자기한 디자인으로 유명해서
10만원대로 떠나는 큐슈 후쿠오카 여행! 일본은 우리나라와 가깝기 때문에 맘만 먹으면 언제든지 떠날 수 있는 여행지인데요, 이왕 가는 김에 저렴하게 가면 더더욱 좋겠죠? 오늘은 내일지기가 일본 큐슈 자유여행을 계획하시는 분들을 위해 10만원대로 떠날 수 있는 방법과
[ 보라카이 자유여행 ] 인기여행지인 보라카이 남들보다 빠른 휴가를 다녀왔답니다. 제가 이용한 곳은 보라카이자유여행 땡큐보라카이 예전부터 가고 싶었던 곳이라 이것저것 많이 알아보고, 비교한 끝에 결정한 곳입니다. 저는 호핑투어/파라세일링/스쿠버다이빙/세일링보트
순천 여행코스,전통시장에서 놀자~순천 아랫장 전통시장 가을축제 최고의 전통시장 여행코스를 찾아라? 바로 이곳 !!! 명절을 앞두고 순천여행을 다녀왔습니다 지난번에 다녀온 여행이 너무 맘에 들어 한번 더 계획을 잡았데요 역시나 좋았답니다 봄과 가을의 분위기는 확실히
겨울에도 따뜻한 지역으로 미국서부는 1년중 겨울에도 여행하기 좋은곳으로 유명합니다^^ 오늘 겨울 미국여행 최고의 관광지로 미국서부여행코스에 대해서 소개하겠습니다^^ 겨울 미국서부여행 추천코스 국적기가 운행하는 샌프란시스코와 LA를 이용해 편안하고
드디어 완성한 '제주도 여행정보' PDF! PPT 만드는 것을 좋아하기도 하고, 이번 제주 한 달 여행은 다녀와서도 정보를 오래 남겨두고 싶어 가이드북...까지는 아니지만 주관적 혹은 객관적인 정보들을 모아 정리본을 간략하게나마 만들었어요. 나중에 제주도 다시 갈 때
보라카이 여행 하면 가장 떠오르는 곳 화이트비치 !! 산호가루로 만들어진 바닷가 해변이 환상적인 하얀색을 자랑한답니다 처음 여행했던 17년 쯤 전에는... 보라카이엔 화이트비치만 있는 줄 알았던 햇살나래...ㅋㅋ 하지만 푸카쉘, 발링하이 등등 다양한 비치를 가지고 있고 그 중
안녕하세요~ 여플(여행+)입니다. 음식과 마찬가지로 여행에도 제철이 있습니다. 봄에는 꽃을, 여름에는 해수욕을, 가을에는 단풍놀이, 겨울에는 눈꽃여행을 떠나야하는 것처럼 말이죠. 대한민국의 관광자원을 홍보하는 한국관광공사는 매월 <이달의 추천 가볼만한 곳 10곳>을
교토 여행코스 No.1 아라시야마 !! 대표적인 관광 명소로 헤이안시대에 귀족의 별장지로 개발된 이후 대표적 관광지로 인위적으로... 옛날스러운 상점이 늘어선 강가에는 인력꺼꾼들이 다니고 강가주변으로는 산책로가 잘 조성되어 있다 교토 여행코스 No.2 치쿠린 !! 200m에 달하는
제주도 책방 여행 위미리 라바북스 묵고 있던 게스트하우스에서 버스타고 1시간을 달려야지 갈 수 있는 위미리 라바북스- 너무 다 가려고 하지는 말아야지 해놓고, 책방투어에 목을 맸던 것 같다. 이렇게 시행착오를 겪다보면 언젠가 내 마음에 드는 여행스킬이 생기겠지. 버스에서
여행, 유후인료칸 해질 무렵의 유후인은 낮과 사뭇 다른 모습이 됩니다. 부산했던 거리가 텅 비어요. 떠날 사람들은 떠나고 료칸에 머물 사람들은 뜨끈한 온천을 하기 위해, 맛있는 가이세키 요리를 먹기 위해 유후인료칸으로 들어갑니다. 료칸에서 보내는 시간이 많은 유후인여행
서울근교 당일치기 여행 제주도같은 푸른물의 힐링 재인폭포 차안에서 마시는 원두커피한잔과 함께 날씨가 좋아 일단 당일치기여행을 떠났다. 유난히 날씨가 좋은 날이라서인지 제법 차도 막히고~ 목적지는 서울근교 당일치기 여행가기 좋은 곳 한탄강 지역으로~ 포천과 연천,철원을
고성여행 통일전망대 가보셨나요? 저는 20년전에 가보고 정말 올만에 가봣네요~ 통 일 전 망 대에 가려면 일단 절차를 밟아야하더라고요~ 글타고 뭐 어렵거나 복잡한 절차는 아니고 간단하게 수속만 함 되니 후회하지 마시고 꼭 보세요~ 고성여행 통일전망대 가려면 이렇게
칸쿤 한번씩은 들어보셨을 그 여행지 에메랄드색 시원한 카리브해가 있는 멕시코에 있는 아름다운 휴양지랍니다! 이미 외쿡인들이 퇴직 후 가장 살고 싶은 곳으로 손꼽는 곳으로 신혼여행지로도 꾸준한 사랑을 받고 있어요 그래서 오늘은 칸쿤신혼여행 비용 가볍게 떠나는 법에
빨간지붕입니다~~ 오늘은 호주 여행을 성공으로 이끄는 필수 앱들을 소개해드릴 텐데요. 알짜배기만 골라 모았으니 꼭꼭 기억해두세요~! 1. 길치라도 걱정 말자 → 구글 맵(Google Map) 구글 맵은 해외여행의 기본 중 기본! 한국에서는 잘 사용하지 않았다 해도, 해외에 나갈
베트남 여행 명소들도 많겠지만 저는 딱 다낭 이곳만 들러봤기 때문에 어디 가 가장 좋은지는 모르겠지만 개인적으로는 다낭도 참 매력이 있다고 생각했거든요 후에랑 호이안이 가까웠다는 점도 장점이고요 그런데 많은 분들이 여행사에서 관광지화 시킨 도시라고 별로라고 하는데
후쿠오카 여행 : 합리적인 가격의 유후인 료칸 하나센 가도가도 좋은 후쿠오카 여행전 후쿠오카 여행 가게되면 꼭 유후인도 함께 다녀온답니다 사실 후쿠오카 여행 하면서 유후인 여행 까지 하기 힘들거든요이동 거리만 무려 2시간 가까이 되니...하지만 유후인은 후쿠오카 여행
싱가폴4박5일자유여행 일정 쉽게 짜기 2017년 첫 여행은 바로 싱가폴4박5일자유여행! 사실 싱가폴은 재작년에 다녀왔던 곳이긴 한데 깨끗한 도시 경관과 맛난 음식들에 너무 반해버려서 꼭 한번 다시 방문하리라 다짐했었거든요. 우뚝 솟은 술탄모스크가 이색적인 아랍스트리트
뉴욕여행 시 꼭 한번 들리게 되는 장소인데, 조경이 잘 되어 있어서 산책과 피크닉을 즐기기 좋습니다. 뉴욕 센트럴파크는 계절마다 색다른... 봄을 맞아 뉴욕여행 하시는 분들을 위해 센트럴파크에서 할 수 있는 좀더 특별한 액티비티를 소개할까 합니다. 바로 '카누 타기' 입니다.
출국 5일 전에 비행기 표 예매하고, 급하게 발등에 불 떨어진 듯 다녀온 2박 3일 일본 여행 1년 만에 가는 일본이라 설렘도 있었지만, 비행기, 숙박, 여행코스, 교통, 환전까지.. 스트레스도 이만저만이 아니었어요. 출국 전날까지 야근하고 환전도 점심시간에 점심 패스하고 가서
여름 휴가철을 앞두고 해외여행을 꿈꾸지만 항공이나 숙소 예약, 일정 짜기 등 준비에 막막함을 느끼시는 분들도 많으실 텐데요. 지난 7월 7일, 여성의 광장 3층 대강당에서는 여행을 떠나고픈 분들을 위한 “김주원의 특별한 여행콘서트”라는 특강이 열렸습니다. 김주원 강사님은
캐나다 밴쿠버 가는 길, 샤먼 스탑오버 여행 중 샤먼여행 필수코스 구랑위 물가는 꽤 쎘다. 이 동네는 해산물이 유명하다 했는데 혼자 갔고 중국어도 안되는 상황에 해산물집에 들어갈 수 없었다. 구랑위에서 주섬주섬 길거리 음식을 사먹으니 배가 그닥 고프지도 않았고. 중국여행
<런던여행> 평일 하루별 코스: 구간별이동은대부분걸어서관광가능 1. 159번 버스▶런던아이 & 빅벤▶트라팔가광장▶내셔날갤러리... [그리니치] <런던여행> 주말 일정추천: 마켓투어위주로 1. 금요일 런던여행 코스 133번 버스▶보로우마켓 (런던브리지정류장하차)
간사이 여행,일본 탄바타치쿠이야끼공방에서 도자기체험 이번 일본여행은 사케양조장과 더불어 여행지를 함께 둘러 보았는데요 거기에 체험여행까지 할 수 있어 너무 좋았습니다. 내가 직접 만든 스시로 저녁식사를 하고 나만의 도자기를 만든다는 것이 즐거웠습니다. 도자기의
일단 부럽구요 여행영어회화 열심히 익히고자 한창 스터디 중이실텐데!! 일단! '여행' 이라는 단어부터 제대로 알고 가면 좋을 것 같아 준비했습니다 ^^ 여행영어회화 배워보자~ Tour 와 Journey 차이가 뭘까? 여행영어회화/ 두 단어의 차이 구분하기! 이번에 해외가면 뭐
비닐장갑 으로 여행준비물 챙기기 안녕하세요 살림잘하는 척! 만 하는 견우네 입니다. 길거리를 다니다보면 생각보다 요리용 비닐장갑 많이 받더라구요. 비닐장갑으로 여행준비물 챙기는 노하우 알려드릴께요 . 아이와 여행시는경우에는 완전 공감하실 듯 ~! 유아용 화장품종류들은
먹을거리가 많아도 너무 많은 오사카 여행. 시간은 한정돼 있고 먹고 싶은 건 많고. 그렇다고 하루 다섯 끼씩 먹을 순 없잖아요? 여행자의 고민은 깊어만 갑니다. 다른 건 몰라도 오사카가 원조인 음식은 꼭 먹어봐야죠? 타코야끼, 쿠시카츠, 오코노미야끼 이 세 가지는 놓치지 마세요.
제주도 태교여행 여기가 딱,500일의썸머♥ 일단, 오해가 있을까봐 미리 한마디 하자면, 제주도 태교여행 이라고 적어서 뱃속을 의심하신다거나 하는 분들에겐 죄송하단 이야기부터 ㅎㅎ 볼록 나온 배 때문에 의심이 생길만하지만서도 이건 단순 살 덩어리 라는 ㅎㅎ 작년에
국내 힐링여행, 여수 패러글라이딩으로 만끽! "꿈! 감동, 힐링 세가지의 선물" 환상적인 선물 여러분께 드립니다 :) 안녕하세요 잇님들 ! 지친 여러분께 반가운 소식! 기다리고 고대하던 불금♥이 왔습니당~ 무더운 여름도 다가오고 이제 곧 주말인데 국내 힐링여행 어디로 갈까?
요즘 대만 자유여행에 푹 빠진 저 ♥ 지난 11월에 타이페이를 다녀왔는데 넘 죠아서 내년에 두번이나 더 가려고요. 이미 항공권은 발권해놓은 상태 캬캬캬 오늘은 타이페이 쇼핑하기 좋은 곳 대만 자유여행 쇼핑리스트 공유해봐요. 다만, 누구나 다 사는 누가크래커, 펑리수
안녕하세요~ 여행블로거 벤입니다. 요즘 정말 여행가고 싶어서 미치겠어요. 미우새에서 이상민이 배타고 후쿠오카 가는 것 보니까 또 가고싶어요. 배타고 해외 나가는게 제 로망이거든요! 지금이 딱 해외여행 성수기인 것 같아요. 지난 달에 다녀온 대만도 지금은 엄청 비싸졌어요.
여행하면, 사진 or 먹방 아닐까 싶어요ㅋㅋ 그만큼 얼마나 맛있는 걸 먹으러 가느냐도 중요하고, 계획을 짤 때 맛집 위주로 코스를 짜게 되더라구요ㅋㅋㅋ 우선 지도예요! 이렇게만 보면 어디가 어딘지 잘 모르실거라고 생각해서 현짱이 준비한 우도 여행코스 & 먹거리 지도! 빨간색은
이천펜션 단체 가을여행 떠나기 딱 좋은 곳! 안녕하세요? 동호회, 모임등 단체로 가을여행 떠나시는 분들 많을거예요. 오늘은 서울근교로 떠날 수 있는 여행지 소개해드립니다. 서울에서 가까운 거리에 위치해 있고 고요한 시골풍경이 있는 산책로, 150미터 지하암반수
일본 북해도 여행 중 젤 잊을 수 없는 곳은 비에이 글고 후라노~ 전에 후라노는 폿팅했고 오늘은 그 신비스런 비.에.이 포스팅합니다~ 감탄,감탄하다 못해 말도 나오지 않았던 곳~ 어떻게 이럴 수 잇을까?? 그 아름다움은 사진으로는 표현할 수 없어 넘 아쉽습니다~ 일본 북해도 여행
제주여행 중에 들른 맛집 제주 미향 ^^ 서귀포 갈치구이 맛집이기도 하지만 제주만의 요리를 한상에서 맛 볼 수 있는 곳이기도 하답니다 사실 제주미향은 꽤 유명한 곳이죠 전부터 이름을 들었었는데 이번 제주 여행에서 처음 가보았답니다 서귀포시 천제연로 99 064-738-8588 서귀포
대마도 자유여행 필수코스 아지로의 연흔 網代の漣痕 연흔(漣痕)이라는 단어를 아시나요? 우리나라에서는 잘 쓰지 않는 단어지만 '물결... 혜성처럼 신양이의 렌즈앞에 등장하신 베스트셀러 여행작가 이주영님 여행내내 저의 모델이 되신 이주영작가님 12 잠시 광고보고
삿포로 여행 준비하기 편부터 차근차근 정리해보려고 하고있어요! ㅎ 저는 홋카이도 = 북해도 = 삿포로 이 개념도 잘 모르던 상태에서;;; 3일 전에 발권해서 다녀왔답니다! 그래도 모든게 해결 될 정도로 쉬운 여행지 이니, 고민 되시는 분들은 일단 고고하셔요 :) 저는 급여행
비행기 티켓 전쟁에서 승리하셨다면 이제 막바지 여행준비가 필요할 시간. 영어도 버벅 수준인데, 영어조차도 잘 통하지 않는 곳이라 걱정 중이시라고요? 여행 회화책을 구입하신다고요? No, No. 요즘 여행 좀 해본 님들의 추천 필수템, 통역앱 파파고 데려가시면 되죠! 이번 연휴를
도쿄 자유여행 2박3일 코스 일정 도쿄는 우리나라에 비해 교통 체계도 간단하고 가로수나 공원이 많아서 도시 한가운데서도 상쾌함을 느낄... 주말에도 여행 다녀올 수 있는 곳이라 더욱 매력적인 여행지예요 주말에 떠난다면 좋을 2박 3일 코스 1일차 입니다 신주쿠 + 이세탄
안녕하세요, 세계여행자 Elin 이에요 ^^* 이제 봄이 오려나봐요. 봄봄봄,벚꽃엔딩.. 슬슬 좀비노래들이 기어나오고있어여.. 드라이브하면서 벚꽃노래들을 때가 곧 ㅎㅎ 그래서 오늘은 꿈의여행지 라고 할 수 있는 미국을 부릉부릉 드라이브하면서 여행할 수 있는!! 미국캠핑카
[캐나다토론토여행]숙소후기 안녕하세요! 잇님들:D 한 주간 잘 지내셨나요? 오늘은 캐나다토론토여행때 머문 숙소후기를 포스팅해보려 해요♡ 캐나다토론토여행 숙소예약은 호텔예약사이트에서 했는데요! 요기가 해외호텔 물량이 가장 많더라구요+_+ 덕분에 한눈에
안동 사진여행 병산서원 배롱나무 배롱나무꽃과 맥문동을 만나러 춘천에서 안동으로 다시 성주까지 1박2일(8월 23～24일) 여행을 다녀온 지도 어느새 열흘 이상 지났다. 지난 8월 23일 춘천서 출발하던 날은 장대비가 쏟아져 망설이기도 하였지만 남녘 날씨는 좋다는 일기예보에 믿고
남자친구와 제주도 여행을 이박삼일로 다녀왔어요! 그 중 2일째에는 우도로 들어가기로 했는데 2017년 8월부터는 렌트카반입이 ㅠㅠㅠ 금지... 조금 힘들때 이런 전동차들이 부러웠지만ㅋㅋㅋ 정말 재밌고 여유로웠던 우도 자전거 여행!!! 섬이 워낙 크지 않아서 힘든 편은 아니었어요!
유럽 자유 여행! 꼭 필요한 필수품 안녕하세요! 설 연휴가 엊그제 같은데 벌써 2월의 중간을 향해 달려가고 있어요. 몇 주 뒤면 봄이 오는 3월인데도 불구하고 아직까지도 추위는 물러갈 생각이 없는 것 같네요ㅠㅠ 이 추운 날씨 가운데 봄 혹은 여름에 유럽여행을 계획하고
여행 갈 때마다 카메라 가지고 다니기 불편하지 않나요? 저만 그런가요...? ㅋㅋ 작은 카메라가 몇 개 있는데도 불구하고 저는 여행 갈 때 거의 가지고 가지 않아요. 짐이 많아지는 기분이라... 요즘은 휴대폰도 카메라만큼이나 사진이 잘 나와서 불편함이 없죠! 그래도
보라카이자유여행, 화이트비치 끝없이 펼쳐진 모래사장에 깔린 새하얀 모래. 드넓은 옥빛 바다와 키 큰 야자수가 어우러진 풍경. 해변을 따라 수많은 레스토랑과 바, 리조트, 상점이 늘어서 있어요. 휴양지 분위기가 짙게 풍기는 바닷가 화이트비치. 필리핀여행 숙소가 이 해변
한여름 더위와 업무로 지친 심신을 달래는 데는 여러 가지 방법이 있겠지만 그 중의 으뜸은 여행이 아닐까 합니다. 그럼 지금부터 쉼표를 찍으러 떠난 부산여행을 소개하고자 합니다. 여름 하면 바다! 바다 하면 부산! 아닐까요? 전 부산여행이 처음은 아닌데요, 이번 여행은 온전히
하이난 여행 준비하기 편 하이난이라서 - 중국이라서- 필요한 준비 :) 포켓 와이파이 신청하기 여행을 계획하면서 무조건으로 가장 먼저 하는 것이 바로 와이파이 신청 또는 유심신청인데- 뭐에 홀렸을까- 이번 하이난에 포켓 와이파이를 신청 안 했던 것- 전투력 제로 되고 자신감
여플(여행+) 가가멜입니다. 최근 글로벌 여행 공유 플랫폼인 에어비앤비가 가족여행객을 대상으로 온라인 설문조사를 실시했는데요. 43%는 새로운 곳으로 여행을 가고 싶어 했고 45%는 가본 곳과 새로운 곳이 혼합된 여행지로 가는 것 좋다는 결과가 나왔습니다.
중국여행 장가계 패키지여행 보봉호(바오펑후)! 몇해전 요맘때, 회사 직원들과 함께 휴가차 다녀 온 중국여행~! 그때는 모두 솔로들이었는데 이제는 나만 빼고 모두 가정이 있다는 불편한 진실..ㅋㅋ 장가계패키지여행! 이곳은 하늘이 조화를 이룬 아름다운 풍경으로 죽기전에 꼭
[마카오여행]스튜디오시티 호텔 안녕하세요~! 오늘은 마카오여행때 머문 숙소, '스튜디오시티 호텔' 후기 들고 왔어요:D 마카오여행 계획하면서 뒤늦게 숙소를 알아봐서 걱정했는데, 다행히 이 호텔예약사이트에서 늦게나마 숙소를 구했어요~! 이 사이트가 워낙 해외호텔
이번에 제주도 먹방여행을 다녀온 현짱입니다!! 여행은 역시 먹으러 가는거 아니겠습니꽈ㅋㅋ 이번 컨셉은 제주도 먹방여행이었기 때문에 쉴 새 없이 먹으러만 다녔네요! 제주도 먹방여행의 후유증은 장난 아니었지만... 그래도 행복했던 기록을 공유해볼까해요..ㅋㅋ 제주도
2017 도쿄여행 기록 #다이칸야마 편 긴자에서 출발. 시부야에서 갈아타고 1정거장 다이칸야마역에 도착. 일본지인분이 여긴 한국의... <다이칸야마 가는법> 스마트폰 '일본노선도' 앱받으면 이렇게 친절히 나옵니다 스마트폰이 없던시절 우린 어떻게 여행했었던가.. 골목골목
유럽 패키지 여행 프랑크푸르트부터 단체 전용차량투어 시작 안녕하세요~ 현지에서 만나는 착한여행 굿맨가이드 인사드려요~!!! 유럽여행 하면 어딜 먼저 떠오르셨나요? 자유여행을 하시거나 여러 여행을 거쳐다니시면서 간혹 현지에서 가이드가 있는 투어가 별도로
가족들과 겨울여행으로 제주도에 다녀왔어요 늘 계획했다가 실천을 못했는데 이번에는 모두 갈 시간과 여건이 맞아서 갈 수 있었어요 이번여행도 당연히 먹방여행 ! 첫번째로 우도 여행코스 의 장소는 바로 피노키오 라는 곳이에요 이곳은 친구가 미리 알아온 수제버거로 유명한
여행 갈 때 짐을 싸다 보면 제일 무거운 게 바로 화장품이더라구요 -_-;; 리무버에 클렌저는 물론 기초 제품에 메이크업제품들까지..! 많아도 너무 많은…ㅎ 그래서 오늘 리무버, 클렌징오일, 폼클렌저를 한 번에 가볍게 들고 갈 수 있는 저의 새로운 여행필수품을 소개해드리려고
대만여행에서 꼭 먹어야 할 대만 먹거리! 안녕하세요. 커리어매칭전문가 오선생, 오형숙입니다. 요즘 연일 정말이지 너무도 무덥네요..... 대만 여행을 몇번 갔었는데 2015년에는 6월에 갔었드랬습니다. 와우.....절대 가서는 안될때에 갔었지욤..ㅎㅎㅎ 진짜 장난아니게 덥거든요..
안녕하세요~~ 대림대학교 온라인 홍보대사 4기 서효경입니다 ♥ 최근 여름휴가를위해 다양한 곳으로 해외여행을 많이 떠나는 추세에요! 오늘은 행복한 여름휴가를 준비하기위해 똑똑하게 캐리어 짐싸는 법 몇가지들을 소개해드리려고합니다~ 몇일 전 해외여행을 다녀온 제가
홍콩자유여행 코스 추천 홍콩맛집 best 10 홍콩 자유여행 코스 중에서도 맛집 루트는 필수로 준비해야 하는 부분이죠 오늘 아시아엔조이에서는 홍콩맛집 best10을 포스팅 해보았어요! 맛집 탐방하러 떠나는 홍콩자유여행! 시작해보기로 해요 ♪(*´∀｀) 히위고~ 1.깜와 카페 얼마전
오사카여행 쇼핑 명소 요즘은 엔화 환율, 훈훈하지요? (한때 1500원을 넘길 때도 있었는데 ;) 계속되는 엔저 덕분에 일본여행 중 쇼핑을 벼르는 여행자가 많아요. 오사카여행 중 들를만한 오사카 쇼핑 명소 소개할게요. 린쿠아울렛! 간사이공항에서 6km 남짓 떨어진 데 위치한
썩 길지 않았던 이번 유럽 여행 중에서도 발칸반도에서의 자다르는 더더욱 짧은 일정이었다. 크로아티아 자그레브로 가는 길에 석양을... 이러니저러니 남은 앙금 많은 나의 유럽 여행 발칸반도 일정에서도 두고두고 그래도 여행하길 잘했다-싶었던 크로아티아 두브로브니크
이왕이면 여행 첫 코스 방문을 권장해요. 오픈 시가에 맞춰서! 한국어 오디오 가이드 대여 필수. ▲ 송나라 때의 대표적인 유물이에요.... 타이베이 여행코스 추천. 타이베이의 랜드마크, 타이베이 101 대만 자유여행 필수 코스로 꼽히는 타이베이 101. 정식 명칭은 타이베이
스페인여행 그라다나 야경투어 동굴플라멩코와 알바이신 야경투어 지난편에 이어서 그라나다 여행이야기를 적어봅니다. 여자 혼자 떠난 스페인여행 모든 일정을 내 마음때로 할 수 있다는 장점때문에 혼자 떠나는 여행을 선호하는 저 하지만 야밤에 야경을 보는게 살짝 겁이
유럽 여행 혼자 준비하려는데 저처럼 너무 막막하다 하시는 분들을 위해 포스팅 준비해보았어요 ;) 제가 여행 준비를 한 순서를 알려드릴게요 참고만 하시고 본인 스타일로 한 번 짜보세요 1. 유럽의 모든 나라를 흰 종이에 씁니다 2. 가장 가고 싶은 나라 3개를 동그라미
얼리버드항공권 찾아 떠나는 유럽여행 l 유럽여행은 많은이들의 로망 중 하나일 것입니다. 하지만 시간이 생겨 막상 떠나려고해도 일단 항공권 가격부터 비용부담이 만만치 않습니다. 그래서 여행을 많이 다니는 사람들은 수개월전 미리미리 구하는 얼리버드항공권이나 마감일자
급 작성하는 뉴욕자유여행 회상 포스팅~ 뉴욕자유여행을 떠나볼까요!?♬ 보통 섹스엔더시티, 가쉽걸...등등 뉴욕에 대한 환상이 보통 엄청 크잖아용!! 저도 엄청엄청 기대하고 갔는데, 뭔가 실망도 하고ㅎㅎ 의외의 모습도 발견하고 그랬어용 먼저 첫번째, 숙소소개! 미국은 유럽보다
♥2박 3일 제주여행 ♥ 2박3일 제주 여행코스 및 일정 4월에 2박3일 5월에 3박4일로 다녀온 제주여행 예전엔 여행가기전에 일정표 다짜놓고 코스별로 움직였는데, 이번 제주여행은 맛집과 가고싶은곳만 콕콕 찝어놓고 시간될때마다 들러서 코스가 영 엉망이지만, 그래도
시즈오카여행 6월 징검다리 연휴 추천 여행지 최근 <나혼자산다>에서 시즈오카가 방송된 뒤 제 블로그에서 가장 많이 본 글이 시즈오카여행인데요 방송 이후 많은 분들은 시즈오카에 관심을 갖고 계시는 것 같아 시즈오카 가는 방법에 대해서 자세히 담아볼려고합니다 이시언
그래서인지 여행을 준비할 때도 미리 일정을 대부분 계산해두는 편이며, 여유로움보다는 알찬 것에 초점을 맞추어 왔었다. 이는 도쿄여행에서 180도 달라졌는데, 혼자 여행하며 여행의 본질에 대해 생각해 봤기 때문이다. 아, 이 이야기는 뒷 포스팅으로 미루고 다시 간사이여행
참 다양한 여행지가 있는데, 저는 " 우 도 " 를 추천하고 싶어요! 이 섬이 워낙에 작기도 작지만, 너무 예쁜 곳이라서 꼭 한번 가보길 추천해요! 그리고 배를 타고 들어가는 곳이기 때문에 우도 여행시간을 꼭 잘 계획하고 가셔야해요! 비행기도 타고~ 배도타고~ 되게 재밌었어용ㅋㅋㅋ
12월 스위스 여행 9박 11일 취리히, 베른, 루체른(리기산), 슈탄스(호네그호텔), 툰, 인터라켄(융프라우), 체르마트(마테호른) 이 도시&마을을... 근데 지침의 원인이 다른거라 해결방법이 다를수도 ㅎㅎ) 스위스 여행가기전, 샀던 YCH 베레모 를 착용하고 관광, 스위스와 잘 어울렸던
홍콩여행코스 자유롭게 다닐 수 있는 여행지 사람마다 가지고 있는 여행 스타일이 있는데 빼곡하게 여행코스를 정해놓고 다니는 것도 좋지만, 현지인처럼 여유롭게 즉흥적으로 다녀도 좋은 여행의 묘미가 되겠죠? 무질서 하지만 그 속에 질서가 있는 홍콩에는 자유롭게 다닐
베트남 하노이 날씨 방콕에서 2주를 보내고 베트남여행 왔어요. 베트남은 하노이, 호치민 경유로 지나만 갔었는데요. 이번엔 공항 밖으로 나왔네요. 하노이여행 중이에요. 상상했던 것과 조금은 같고 조금은 달라요. 무려 38도까지 가뿐하게 치솟는 방콕에 있다 왔더니 하노이
유럽여행 준비물리스트 (여름편) 이제 슬슬 날씨도 더워지는 것이 곧 여름이 오려나 봅니다. 유럽여행은 특히나 여름이 인기가 가장 많죠! 이번 여름에 유럽여행에 가시는 분들을 위해 준비물 리스트를 가져왔습니다. 밑의 준비물 리스트를 다 챙길 필요는 없어요~ 단체배낭여행
일반적으로 크루즈 여행을 소개할때면 바다 위 리조트, 떠다니는 도시 등의 화려한 수식어들이 형용된다. 크루즈 내에서 높은 수준의 호텔... 크루즈 여행. 한마디로 운송의 기능과 리조트의 개념이 합쳐진 해상 최고의 편의시설이라 볼 수 있다. 2000년 이후 수많은 현대식
저도 유럽여행 전에 에펠탑, 개선문, 루브르 등등 유명한 곳들을 알고있었는데요! 막상 파리 여행할 때가 되니까 어떻게 코스를 짜야할지가 정말 고민되더라구요... 저는 그래서 처음에 당황했었어요... 여러분은 그러지않았으면 해서, 제가 3일간 프랑스 파리를 다니면서
---------------------------------------------------------------------------------------------- 제주여행쿠폰 활용하면 여행경비가 반이 된답니다 다들 제주도 여행준비하면서 제주여행쿠폰 잘 활용하시나요?ㅎㅎ 저희는 제주여행쿠폰 활용해서 여행경비를 반이나 줄였어요! 제가 제주여행쿠폰을
스페인여행을 가는 사람에게도, 스페인 신혼여행을 가는 사람에게도 아직은 생소한 마요르카. 대부분 스페인 여행 특히나 스페인의 섬이라고 하면 이비자를 많이 생각하지만 마요르카는 '지중해의 하와이'이자 유럽의 대표적인 휴양지로 헐리웃 스타는 물론 왕족들이
스페인여행코스 마드리드에서 톨레도까지 안녕하세요! 현지에서 만나는 착한여행, 굿맨가이드 인사드립니다 :) 스페인여행 계획하고 계신가요? 요즘 날이갈수록 정말 많은 분들이 찾으시는 핫플레이스 중 하나입니다. 오늘은 단독차량으로 마드리드에서 톨레도 + 프라도
다음은 태국여행 다음 여행지는 태국 그리고 베트남 하노이입니다. 매년 방콕에 가요. 3주쯤. 한 도시와 정이 들면 질릴 때까지 그 도시 문턱이 닳도록 드나드는 편인데요. 수년째 방콕은 버릴 수가 없군요. 격하게 아끼는 도시입니다. 많은 돈이 필요하거나 많은 시간이 필요하거나.
오키나와 3박4일 여행일정 & 후기 남겨요 ~ 안녕하세요~ 베트남 여행에서 돌아온지 이틀만에 다시짐을 싸고 다녀온 일본 오키나와여행! 3박4일간의 여행일정과 후기를 남깁니다 ㅎㅎ 여러모로 참 바쁜 3월이에요 ~ 저희는 숙소는 오키나와 가운데로 잡고, 북쪽과 남쪽 여행지를 나눠서
홍석천 추천, 방콕 맛집 태국음식 전문점을 수년간 운영하고 있는 방송인 홍석천이 강력하게 추천해 한국인 여행자에게 이름을 알린 곳... ▼ 방콕자유여행 중 가장 맛있는 것 중 하나지요. 시원한 물. 방콕여행 가면 공항에서 늘 시원한 물부터 들이켜고 시작해요. ▼ 홍석천이
급하게 계획을 세운 여행이라.. 막상 동행자를 구하기가 어려웠지만, (다들 일하는 기간이라..) 내 귀요미 동생은 고민 하루 만에 오케이!... (중국, 대만여행의 멘토!이기에, 믿음이 간다는... ㅋㅋ) 넘나 좋은 것!! 1일 : 도착-체크인-고미습지-펑지아야시장 고미습지-일몰이
동남아 여행 준비물 필수아이템 총정리! 추워도 이렇게 추울 수가 없어요ㅠ 추운 겨울이되면 오히려 해외여행의 성수기라고 하던가요?ㅎㅎ 요즘 동남아 여행 준비물을 찾아보는데, 다른 분들도 필수적으로 꼭 아셔야할 몇 가지가 있어서 적어볼게요~~!! 제가 내년 초에 다낭 여행을
이제 겨우 대만 여행기 끝내고, 2017년 여행 포스팅 시작이라;; 다시 대마도 여행기 포스팅을 하려면 언제가 될지 ㅎㅎ 일단 대마도 여행 프롤로그부터~ 부산은행 홈페이지에 있던 엔화 환전시 환율 우대 쿠폰으로 만엔만 환전. 지난 여행에서 남은 돈이 있었다는.. 대만 여행 때
춘천 전철여행을 위한 경춘선 노선도 본격적인 봄.. 3월이 되었습니다. 슬슬~~ 봄여행 준비하시는 분도 있으시겠죠? 게다가 이틀만 있으면 주말. 깜이 전철역에서 팜플릿을 한장 가져왔기에 봤더니 오호라~!! 춘천 전철여행을 위한 경춘선 노선도까지 나와있는 게 아니겠어용?ㅋㅋ 올
금산 여행 칠백의총, 七百義塚 이순신 장군의 한산도대첩, 권율의 행주대첩, 김시민의 진주성대첩을 임진왜란 3대 대첩으로 부릅니다.... 그분들의 유해를 모시고 업적을 기리는 칠백의총을 이번 금산 여행에서 찾아보았답니다. 어느 날엔가 내린 겨울눈이 포근하게 느껴지던
일본여행 다녀오며 사왔던 면세품 및 쇼핑품목 이것저것 빼고 나니깐 내것은 별로 없었다 갠적으로 일본여행때 항상 구매해오는 추천품 소개♥ 캬베진 코아 알파 (1,850엔) 유명한 위장약 우리나라에도 팔지만 20대부터 이거 먹어서 그런지 엄마도 좋다구 하심 위가
강원도 여행 Prologue 주말 잘 보내셨어요? 저는 토요일아침, 신랑과 둘이 강원도 여행을 떠났답니다 :-) 출근할때보다 더 부지런하게!! 오픈시간에 딱 맞춰 도착한 강릉 장칼국수집에서 조식을! 강릉 현대장칼국수 전날 음주를 한 신랑은 "허~~~" 아저씨소리를 내며 한그릇 원샷했지만
발리 꾸따비치 서핑 발리여행가면 꼭 해야되는거 중 하나가 서핑이죠 :) 말도 안되는 가격에 서핑 기초를 배울수 있구요, 파도가 제법... (호주여행 해보신분들은 제 의견에 심히 동의할듯) 그래서 추천하는건, 발리에서 초보 때시고, 호주에서 태닝하면서 서핑 즐기는 거 추천!
[여플의 여행인사이트] 여행은 자기만의 세계지도다. 싱가포르하면 무엇을 떠올리나요? 마리나베이샌즈, 센토사, 멀라이언파크? 호주를 얘기할 때 떠오르는 풍경은 뭔가요? 오페라하우스, 하버브릿지, 본다이비치? 프랑스에서 가장 기억나는 장소는 어딘가요? 에펠탑
밀라노여행 중 밀라노여행 중이에요. 밀라노 일정은 3박 4일. 오늘이 벌써 마지막 날이군요. (7박 8일 만에 이탈리아 전국을 휩쓸고 가는 분들, 대단하다고 느끼는 중입니다 ;) 사실 밀라노는 기대감 제로였어요. 그냥 도시겠거니 했거든요. 밀라노 일정을 끼워 넣은 단 한 가지 이유는
일정으로 여행을 떠났습니다. 사실 시간도 시간이지만 집에 애들만 두기도 걱정이 되고 회사에 어떤 일이 생길지 모르니 가까운 곳으로 갈... 거제도 풀빌라 아내와 둘만의 여행 거가대교 휴게소 뒤로 거제도가 보입니다. 풍랑주의보가 내린 바람 엄청 부는 날이었지만 더 없이
옷 따뜻하게 입고 신나게 겨울을 즐길 수있는 곳으로 고고씽하는것도 즐겁게 겨울을 보낼 수있는 방법이랍니다~ 오늘은 국내 겨울 여행지 베스트10 경북 청도 여행 소개합니다~ 계절에 상관없이 사랑받는 청도 운문사 입니다~ 비구니스님들이 수도하는 사찰로 유명한데 아름다운
부산 가볼만한곳 ♪ 2박3일 여행코스 정리 어디라도 가고싶다고 노래를 부르다가 급! 부산여행을 떠났어요 ㅎㅎ 처음 출발할때만 해도 1박2일 예정이었는데.. 하루자고 가기가 너무 아쉬워서 하루 더 있고, 하루 더 있고 하다보니... 결국엔 4박5일 있었어요 집에 가기 싫다라구요
우리카드 공식 블로그에서 오늘은아이와 함께 해외여행 떠나기 좋은여행지 BEST 7을 추천해 드릴게요 :) 어린아이들도 무리 없이 갈 수 있도록비행시간 3~5시간 내외로 선정해 보았답니다. 올여름휴가 아이와 함께 해외여행을 준비 중이시라면참고해주세요 ^_^ 홍콩비행시간 : 3시간
[ 2박3일 홍콩여행 준비 (일정 포함) ] - 패스, 유심, 환전 그리고 멀티어댑터 앞으로 갈 예정인 리다투어 홍콩여행을 준비하기 위한 포스팅이기도 하고, 지난 번에 다녀왔던 여행 후기이기도 한 홍콩여행 포스팅! 그 첫번째는 여행준비한 이야기로 해볼 예정이다. [1] 2박3일 홍콩여행
1020 내 생일을 맞이하여 남편과 오사카 여행을 떠났다. 두달쯤 전에 계획한 여행이었는데 마침 가을 태풍과 겹쳤다. ㅠㅡㅠ 취소를 해야하나 고민하다가 일단 떠났는데 역시나 도착하자마자 비가 내리고 있었다. 덕분에 비를 뚫고 힘들게 도착한 숙소. 신사이바시에 한달쯤 전에
스페인 포르투칼 여행 다녀오면 좋은 곳 안녕하세요 :) 현지에서 만나는 착한여행, 굿맨가이드 입니다~~~ 형제나라인 스페인과 포르투갈은 서로 묘한 매력을 가지고 있는데, 닮은 듯 다른 매력을 뽐내고 있어 함께 스페인 포르투칼 여행하기 좋습니다! 서로 거리도 가까워
안녕하세요 세계여행 중 현재는 호주에 워홀로 머물고있는 디니부부 입니다 15일간의 네팔여행경비를 정리해봤어요. 네팔여행경비라고 하기에는 포카라에만 머무르긴 했지만 17년 3월 2일까지 인도에 머무르다 육로로 기차+버스를 이용 거의 이틀에 걸려 네팔 포카라로
제주도 여행코스 중 인상적이었던 싱싱함과 일몰의 풍경에 반했던 월척 횟집에서의 즐거운 만찬의 시간을 올려 보겠습니다 공항에서 가깝고 무엇보다 현지에서 먹는 싱싱한 회를 무한리필로 즐길 수 있는 곳이었는데요 1인 35,000원에 행복한 시간이었네요 뭐니 뭐니 해도 여행의 참
제주도 구석구석 마을을 소개 하는 코너 벌써 골목길 여행 3탄 이렇게 많은 골목길을 소개 했지만 아직 저도 못가본 제주도 골목길이 더... 책을 구매하지 않아도 여행지에서 만나는 작은서점은 그저 반갑다. "책도 안 사면서 여행만 가면 서점을 가냐?" 라는 말이 뭐 맞는 말이라
다낭 자유여행 3박4일 프롤로그 !! 베트남 중부지역의 최대 상업도시로 도심을 흐르는 한강을 사이에 두고 동부 남중국해에 면한... 자유여행 미케비치 ! 베트남에서 가장 유명한 해변 중 하나이고 세계 6대 해변이라고 불리는 곳이기에 기대가 많이 되었는데 길이가 20km라고하는데
여행을 즐기는 스프링입니다~~ 부산! 하면 해운대, 더베이101, 광안대교, 자갈치시장..등등 떠오르기가 쉽죠~! 하지만 많은 명소 중에 어떤 코스를 선택할 것인지가 중요하죠. 먼저 제가 떠난 1박2일부산여행코스 한번 구경해보아요~! #1. CAFE서울키친 전포동 카페거리에 위치한 감성
제주도 1박2일 여행코스 여심취향 뽱! 안녕하세요!! 친구들이랑 같이 가볍게 제주도 1박2일 여행코스를 계획해서 다녀왔지요 ㅋㅋ 한번 다녀온 이후 푹 빠져 살아서 다음에는 더 오랫동안 다녀오기로 약속했답니다!! 넘 좋아.. 저희는 카멜리아힐이랑, 봄날카페에 다녀왔는데
일본 오사카 여행 사진 도톤보리, Dotonbori, 道頓堀 일본 여행에서 가장 기억에 남는 장소를 꼽으라고 하면 홋카이도, 아오모리 그리고 오사카 · 교토의 간사이 지방이 떠오릅니다. 특히 오사카 · 교토는 여행책을 낼 수 있을 만큼 구석구석 다니곤 했었네요. 여행에서 얻은 소소한
패키지 여행이 아니라 자유여행으로 이 곳을 찾는다면 꼭 한번쯤 들러보길 추천하는 치앙마이 여행코스를 정리해볼까 한다. Day 1. 전통적 분위기를 즐기는 하루 치앙마이 여행코스 1. 도이수텝/도이뿌이 날씨가 좋은 날이면 시내 곳곳에서 저 멀리, 저 높이 바라보이는
서울근교여행, 영종도 영화 보고 밥 먹고 차 마시고. 날마다 똑같은 데이트 이제 지겹죠? 주말 데이트 코스로 딱 좋은 서울근교 펜션... 서울근교 1박2일 여행, 퀄리티 대박 인천 영종도 펜션 문릿스테이. 지은지 얼마 안 된 신축 펜션이라 외관, 내부 모두 티 없이 맑고(?) 깨끗해요.
가을여행 하면 대표적으로 떠오르는 가을빛으로 물든 담양 메타세쿼이아 랜드에 다녀왔어요. 담양 여행을 생각하고 계시면 국수거리 - 죽녹원 - 메타세쿼이아랜드 - 프로방스 모두 가까이 있으니 방문해보면 좋을것 같아요. 날씨가 좋아서 담양 메타세쿼이아랜드에 사람들이
이번에도 여행 마지막 포스팅은 일정과 비용 그리고 팁 공유! 연차내고 가는 2박 3일 홍콩 여행 일정 ! 우선 일정은 한국에서 이렇게 정해서 갔었어요물론 많이 바꼈지만... 이 일정표에는 주소가 다 적혀있습니다엑셀 파일에 비밀번호 걸려있어요!일정 파일 원하시는 분
한진관광 크로아티아 여행 서포터즈 모집 식상하다 생각했던 유럽여행에 제대로 한 방 맞았던 2010년 9월 크로아티아 렌터카여행! 한진관광에서 또 일을 냈습니다. ㅎㅎㅎ 무려 전세기를 이용해 트랜스퍼 없이 오롯이 크로아티아여행에만 집중할 수 있는 멋진 기회를요! 제가
여행가방은 택배로 미리 보냄 (아멕스 플래티넘 무료 서비스 이용) 신랑님은 회사 가시고 나도 학교 들렀다 저녁에 공항에서 합류하는 거라서 힘들지만 미리 짐을 다 쌈 신랑님이 열심히 짐 싸자고(싸라고) 자양강장제 강제 투여하심 원샷하고 짐싸기 여행을 미리 준비했으면 더
섭지코지 고기국수 먹방여행의 시작 안녕하세요 이웃님들 다들 즐거운 하루 보내고 계신가요? 저는 이제 맛 여행에서 돌아와 사진 정리를 하고 이렇게 포스팅으로 인사를 드리게 되었는데요! 오늘은 친구들과 함께 떠난 제주여행에서 섭지코지 고기국수집을 다녀온 첫날 일정을
3번째 여행자료 PDF 나눔이네요! 그리고 그 중 2번째 제주도 PDF가 되겠습니다:) 이번 PDF가 이전 제주 PDF와 다른점은 '2박3일'이라는 짧은 여행일정 / 가을이라는 계절적인 조건이 있다는 점 입니다. 그리고 이전 제주PDF와 동일한 점은 대중교통-버스를 이용했다는
안녕하세요 친구들과 우정여행으로 대만자유여행준비 하고 있는 후니로니맘 이에요~ 자유여행 준비하려고 대만 여행지 검색해보니 시내는 지하철, 택시로 이동이 가능하지만 외곽에 있는 유명한 명소들은 어떻게 여행해야 되나 알아보니 대만택시투어라는게 있더라고요~ 항상
제주도 가족여행 코스 옐로우카페! 금 같은 날씨가 지나가기 전에 다들 떠나고 싶은 마음뿐일 거란 생각이 드는데요! 특히나 이번 연휴를 저 멀리 제주도 가족여행을 떠나시는 분들께서는 지금부터 동선을 짜고 계시겠죠!! 벌써부터 심장이 두준두준♡ 이런 분들을 위해서
겨울가족여행~ 여수해양레일바이크의 묘미 5 굿모닝~ 잇님들 ^^♥ 다들 잘지내고 계시죵? 여러분의 힐링여행을 담당하고 있는 여수관광 블로그지기 입니당~!_! 겨울가족여행으로 어디갈까 고민하시는 분,, 친구 혹은 연인과 힐링할 곳 찾아보시는 분,, 겨울의 묘미
베트남 호치민 여행 메콩강 델타 투어 경제수도인 호치민은 베트남에서 가장 크고 복잡하며 지금도 성장하고 있는 도시. 그리고 베트남의 오늘을 엿볼 수 있는 도심 여행에서 빠지지 않는 호치민, 조금만 외곽으로 눈을 돌려도 가볼 만한 곳이 제법 있는 도시가 호치민이기도 하다.
몰디브 신혼여행 인터파크투어로 떠나요~ 벌써 2월 초순을 지나 중순을 향하고 있어요 아직 겨울이긴 하지만 봄기운이 서서히 느껴지는... 신혼여행~!! 어디로 갈까 고민이 되지 않을 수 없어요 저도 신혼여행지 고르느라 어찌나 고민을 했는지~ 고민끝에 몰디브로 전격 결정해
드넓은 잔디밭과 녹차밭이 있어서 덕분에 모리는 한참을 킁킁거리며 산책했지요 (모리는 제주도 여행 내내 숙소에서 떡실신) 호텔... 아무래도 강아지가 동반되다 보니 갈 수 있는 곳도 한정적이었지만 수시로 산책도 하고 모리랑 함께 하는 여행이라 특별한 추억을 남길 수 
벳부여행 필수코스 해변모래찜질 카이힌스나유 벳부여행 하면 지옥온천만 생각하셨다면 색다른 벳부여행을 즐기기 위한 필수코스 추천해드려요 바로 해변가에 누워 뜨끈한 모래찜질을 즐길 수 있는 해변모래찜질 카이힌스나유입니다 벳부 해변모래찜질 카이힌스나유까지
괌 여행은 쇼핑이 거의 90%라고해도 과언이 아니죠 ㅋㅋ 당연 필막내:)도 이번 괌 자유여행에서 60%의 시간은 쇼핑으로 ㅋㅋㅋ 가기전에 안한다 안한다해도 사지않아도 계속 보고 있는 내 자신을 발견하게되는 괌 자유여행 ㅋㅋ 지인과 함께 가기때문에 더욱더 여기저기 보게 되는거
봄에 추천하는 여행지로 매년 인기몰이를 하고 있는 오키나와사계절 내내 따뜻해 가족여행, 휴양지로 많은 분들이 찾고 있죠~ 특히, 아이와 함께 떠나면 좋은 여행지로 사랑받는 이곳!오키나와 명소도 보고 그림일기의 퀴즈도 풀고 다양한 리워드도 받아 가세요! 덤으로
술자리에서 영화나 여행이야기가 나오면 자연스럽게 눈은 나에게 향한다. 영화는 요즘 보지를 못해서 화젯거리가 덜하지만 여행은 언제나 즐겁게 말하고 듣는다. 두 이야기 모두 주관적이기 나름인데 여행은 용서가 되는데 영화는 종종 서로의 마음을 스크래치 내기도 한다. 솔직히
베니스여행 4일째 베니스에 머물고 있어요. 4일째랍니다. 베니스는 넓지 않으니까 이 정도면 되겠지, 했는데 밀라노로 떠날 생각을 하니... 베니스여행 알아두면 좋은 몇 가지 팁 알려드릴게요. ▲ 바닷가라 갈매기가 많아요. ▼ 산마르코 광장 주변은 언제나 붐벼요. 소매치기
몽골 여행을 완전 자유 여행으로 하는 분들도 계실지 모르겠지만, 대부분 패키지로 가시거나 자유 여행을 가더라도 현지 여행사를 통해서 여행 가게 되는 것 같아요. 국제 운전 면허증 문제도 있고, 국립 공원에 가면 구글맵이 커버하지 못하는 영역이 나오다보니 어쩔수 없이 차량
오늘은 제주감성이 느껴지는 제주 동쪽 여행 후기를 들고 왔어요~ :) 제주 동쪽 여행 첫번째 여행지는 파란 하늘과 눈부신 에메랄드 빛 바다가 있는 김녕성세기해변으로 결정했는데요 외국에 와 있는 느낌이 들 정도로 눈부시게 아름다운 김녕성세기해변은 제주도에서 가장
" 7박 9일, 크로아티아 여행 프롤로그 " 한진관광 서포터즈로 선발되어 크로아티아 자그레브 행 항공권을 지원받아, 일주일간 크로아티아에 다녀왔습니다. 올해 들어 5번째 유럽 방문이지만, 일이 아닌 여행으로는 첫번째! 그리고 크로아티아도 처음! 일정은 전에 블로그에
다낭 자유여행 바나힐투어 프라이빗으로 다낭자유여행에서 빠질 수 없는 단 한곳! 바로 바나힐이 아닐 수 없죠 최근 뭉쳐야뜬다 방송에서도 소개가 되면서 많은 분들이 이곳 바나힐투어에 대한 관심도가 더욱 높아지지 않았나 싶습니다. 베트남에서는 이동수단이 제한적이기 때문에
주말 가족여행 주말 잘 보내셨어요^^ 저는 지난주 금- 일까지 친정가족들과 함께 주말여행을 다녀왔어요 :-) 친정아빠가 정년퇴직전에 전라도 광주랑 여수에서 6년정도 근무하셨거든요 그때 저희가족도 덩달아 전라도여행을 하면서 반했던 곳, 바로 신안군 '증도'에 다녀왔어요! 주말
급 제주도 여행을 가고 싶어서 주말에 다녀온 제주도 1박2일 여행코스!! 사실 쉬고싶었던 거라서 그렇게 타이트한 일정을 짜진 않았어요~ 그래도 요즘에는 저가 항공이 많아서 비교적 저렴하게 다녀올 수 있어서 넘 좋음ㅠ 진짜 평일에 날만 잘 잡아도 부산가는 케텍스보다 훨씬
유럽여행 준비 유심칩 구매 오렌지유심 안녕하세요 봉슬이에요 :-) 얼마전 유럽 여행 때 제가 사용했던 유심칩은 오렌지 유심카드 & 쓰리심 두가지 종류였는데요, 해외에 나가서도 데이터, 통화, 문자까지 다 사용할 필요 있는 분들께 추천하고싶은 오렌지유심카드를
해외여행 준비물 체크 리스트! 하와이편✓ 많이도 기다렸다 5월! 드디어 5월 첫째주가 열리고 퐁~당~퐁~당 돌을 던지자~~ 5월 초 석가탄신일, 어린이날 등 빨간날들로 퐁당퐁당 쉬시는분들이나 연차를 붙어서 한꺼번에 쭉~ 휴가를 내서 여행을 계획하시는 분들도 많이 계시겠죠!
Vietnam Hochiminh 언제부턴가 베트남이 인기 해외여행지로 급부상하면서 점점 가보고 싶은 도시가 늘어나고 이미 다녀왔지만 너무 재밌게 다녀왔던 호치민 자유여행은 한번 더 계획 중에 있습니다. 다시 돌아봐도 이보다 알찰 수 있을까 싶을 만큼 완벽했던 3박 5일 호치민 여행
3월 11일 토요일 제가 유부남이 됐어요 신혼여행으로 꼭 가고 싶었던 네팔 히말라야 트레킹은 와이프한테 퇴짜 맞았고^^결국 합의 본게 아이슬란드여행을 즐겨하는 우리 커플은 휴양지보다도 활동적인 일정을 좋아하니까! 일단 제일 먼저 시작한 건 ①항공권!스카이스캐너
이제 크리스마스도 얼마 안 남았을테고 연말 맞아 여행 준비하시는 분들도 있겠죠? 3년 동안 더운 곳에서만 살아서 그런지 소복히 눈 쌓인 곳을 여행해보고 싶습니다. 참! 겨울철 되면 여행을 떠나려고 하시는 분들이 많을텐도 그래서 따끈따끈한 익스피디아 12월 할인코드 정보를
음성 가을여행-음성천 코스모스길 산책하기 좋은 음성천 코스모스길 설성공원 근처에 있는 음성천에 코스모스가 예쁘게 피어있다는 이야기를 듣고 한바퀴 둘러보고 왔습니다. 음성에서 가을여행하기 딱 좋은곳.. 같이 가보실래요? 아기자기한 돌다리 아래로 송사리가 굉장히
국내가족여행은 가볍게 갈 수 있겠지만, 가족들이 모두 직장인이라면 시간 내기가 어렵더군요.. 그래서 저희는 주말을 이용해서 강원도 속초로 거의 1년 만에 떠나는 가족 여행을 갔습니다. 0_0 대표적인 관광지인 속초는 가는 곳곳마다 관광 안내 지도가 설치되어 있어서, 계획을
오사카 여행 , 카페 R.J COFFEE ROASTERS 글, 사진 : 그루터기 일본여행은 언제나 즐겁지만 특히 오사카 여행은 더 즐겁다. 먹을것도 유난히 많지만 다른 어느곳보다도 디저트 천국이라 오사카여행은 언제나 환영이다. 요즘은 오사카 여행 가자? 가 아니고 디저트 먹으러 간다고
고베 여행코스 No.1 스타벅스 ! 이국적인 분위기로 일본속의 유럽을 느낄 수 있는 곳인데 그 중에서도 가장 유명하고 핫한 스타벅스는... 고베 여행코스 No.2 기타노이진칸 !! 일본 최대의 무역항이였던 고베여서 많은 외국인들이 살았고 항구 부근에 모여 살던 사람의 수가 많아
매일같이 포스트를 업로드해왔는데 최근 며칠 간 조금 뜸했죠?ㅎㅎ 저는 현재 유럽 자유여행 중입니다. 지금은 7박 8일 영국(런던), 2박 3일 스페인(세비야) 여행을 마치고 스페인 그라나다로 이동하고 있는 알사버스 안입니다. 유럽여행 포스트는 다녀와서 자세히 작성할 예정이지만
201702 태국 방콕 & 파타야 3박 4일 여행기 안녕하세요 여러분 블로그를 다시 해봐야겠다고 생각한 후로 제대로 처음 포스팅하는 글이네요! 거의 매번 여행 다녀올 때마다 유튜브에는 영상으로 기록을 남기고 있는데요 블로그에 사진과 글로도 남기고 정보도 공유하면 좋을 것
괌여행 하얏트리젠시호텔 스위트룸에서 시작! 한해 동안 고생이 많았다며 회사에서 보내 준 포상휴가!! 괌여행 3박 5일의 여정!! 남동생 가족들도 일년에 한두번씩 괌여행을 다녀오는데 이번에 괌여행을 다녀오면서 왜 자꾸 가는지를 알게 된듯하다.. 대한항공으로 출발!! 괌여행
파리여행, 퐁 네프 Pont가 다리를, Neuf는 새로움을 뜻해요. 하지만 퐁 네프라는 이름이 무색하게도 이 다리는 파리에서 가장 오래된... 세 번째 파리여행 다녀온 게 벌써 1년 전이네요. 어떻게 만들었을까? 다리 가운데 있는 말탄 아저씨(?) 하나 있거든요, 앙리 4세의 조각입니다.
유럽여행 추천 도시 Best5! 안녕하세요:) 유럽여행 준비는 잘 하고 계시나요? 루트, 항공, 숙박, 교통 등등 유럽여행 한 번 다녀오려면 준비할 게 이만저만이 아니에요. 특히 정해진 기간 동안 어느 도시를 가야 할지 어떤, 루트로 다녀와야 할지를 정하는 게 정말 쉬운 일이
따뜻한 남쪽나라로의 여행 어떠신가요? 한국공항공사는 여행박사, 지방 지차체와 협력해서 가성비 높고 편리한 항공여행상품을 개발하고 있는데요~ 총 2팀(1팀 2명)을 선정해서 다음 달 3.4(토)일 거제-통영 당일여행을 보내드리려고 합니다. 먼저, '주요
목동아저씨네도 특가항공권을 운좋게 구매하여 시즈오카의 이즈반도로 가족여행을 다녀왔습니다. 이즈반도 렌트카 여행 그 첫 편을 시작합니다. 에어 서울 탑승 에어서울은 아시아나가 출자한 저가항공사이다. 대한항공-진에어, 아시아나-에어서울으로 이해하면 편하다.
제주여행 첫 코스는 아름다운 협재해수욕장 안녕하세요~ 휴일 잘 보내셨는지요 언제나 그렇지만 휴일은 참 빨리도 지나가는 거 같습니다. 아무튼 또 다른 한주의 시작인 월요일 첫 단추를 끼는 심정으로 오늘도 열심히 살아봐야겠지요~ㅎㅎ 얼마 전 다녀왔던 제주여행 오늘부터
TOKYO BUNKA HOSTEL - 도쿄 분카호스텔 - 글/사진 밍밍 이번 도쿄여행을 하면서 묵었던 숙소인데 완전 강추! 바로바로 아사쿠사에 위치한 분카호스텔!! 친구와 하는 여행이라 호텔보다는 호스텔에 묵어보자며 얘기하고 검색 중에 눈에 딱 들어온 BUNKA HOSTEL 〒 −− 아사쿠사역에
런던여행 알짜정보 런던여행 코스, Tip 안녕하세요. 런던은 유럽여행의 3대 도시중 하나로 손꼽히는 곳입니다. 최근 런던에서 일어난 일 때문에 안타까운 마음이 들었습니다. 참 런던에서 좋은 추억 만들었었는데 요즘 가끔씩 유럽에서 안좋은 일들이 벌어지는것 같아
현짱이가 다녀온 1월 제주도 여행! 겨울에 가볼만한곳과 제가 다녀왔던 곳을 소개할게욤! 참고로 저는 1월에 동쪽으로만 돌다 왔네요... 그치만 겨울에는 바람때문에 좀 춥다는거 ..^^ 확실히 1월 제주도 여행 갈 때 기온이 어떨 지, 어떤 옷을 입어야할 지 고민이실텐데 확실히
해외여행 VS 국내여행 참, 어려운 고민입니다. 항상 시간과 돈이 문제죠. 20대 때는 무조건 해외여행을 좋아했는데요. 나이가 점점 들면서 국내 여행에도 관심이 가기 시작했어요. 그리고 알게 된 명제는, 돈이 있으면 시간이 없고 시간이 있으면 돈이 없다. 네 저의 20~30대가
파리여행, 딥디크 향수 쇼핑후기 :) 안녕하세요 ! 오늘은 이번 파리여행에서 쇼핑한ㅋㅋ 프랑스 향수 딥디크 구매 후기를 남겨요~ 예전에 같이 여행했던 동생이 지나가는데 훅!! 향이 너무 좋아서 ㅋㅋ 옆에 있던 외국인도 어떤 향수인지 물어봤었던 딥티크~~ 드디어 파리 매장에서
베트남 자유여행, 베트남 항공권 예약 베트남항공 타고 베트남 하노이 다녀왔어요. 방콕 들른 김에 다녀온 거라 345,600원에 항공권 예매. 인천-호치민-방콕-하노이-인천 일정으로 태국, 베트남 항공권 끊고요. 스탑오버로 하노이여행 했습니다. 하노이, 호치민, 요즘 대세인 휴양지
안녕하세요:D 오랜만에 뷰티 아닌 여행 포스팅으로 돌아왔어요! 항상 20대가 되면 혼자 떠나보고 싶다 생각했는데 이번에 이직을 하면서 시간이 남아서 드디어 갔다왔어요♡ 제주도를 갔다왔는데 사진첩에 우도 여행코스 등 사진만 거의 2,000장이 넘더라구요 차근차근 포스팅
지난 번 큐슈 유후인 , 구로카와 렌트카 여행이 너무나 마음에 들어 이번 사가 여행도 렌트카를 빌려 다녀왔습니다. 5박 6일 - 500km의 렌트카 여행 후쿠오카 → 히타 → 아소산 → 구로카와 → 야마가세 → 타케오 → 아리타 → 가라쓰 → 후쿠오카 이번 여행 역시 무척이나 만족스러운
라오스 여행 스토리. 이제 여정의 막바지인 루앙프라방 이야기 보따리를 끄집어 낼까 한다. 루랄프라방은 비엔티안에서 북쪽으로 340km, 방비엥에서 180km 정도 떨어진 곳으로 도시전체가 유네스코에 세계문화유산으로 등록된 장소다. 짧은기간 동안 라오스를 여행하는 자라면
괌 여행 , 맛집 나나스카페 Nana's Cafe 괌에 도착한 날 아침에 비가 제법 왔다. 기대하고 기다렸던 에머랄드빛 바다와 파란 하늘은 온데 간데... 괌 여행의 묘미가 바로 이런 얽매이지 않은 자유? 괌 여행 둘째날 ㅋㅋ 전날 밤에 도착했으니 엄밀히 따지면 벌써 이틀째인데 비가 와서
홍콩여행 홍콩섬 딤섬 맛집 Ding dim 1968 한줄평: 팀호완보다 여기가 나은 듯 주소 Wai Yuen Building, 12-14 Elgin St, Central, 홍콩 영업시간 오전 11:00~오후 10:00 연락처 85-2-9698-1968 계속되는 홍콩여행 2일째. 스타페리를 타고 홍콩섬으로 왔습니다. 소호길을 걷기 전 배부터
제주도여행코스 5월~6월 제주도 가볼만한곳. 지난번 여행에서 여러가지를 알게되었는데요 작년과 비교할 경우 시기가 빠르거나 혹은 늦거나, 또는 바뀐 곳들이 있어서 몇가지 알려보고자합니다. 정확하지 않을수도 있으니 최근 다녀왔던 분들의 이야기도 비교해보시면서 5월 제주도
페루 여행 비니쿤카 무지개산 이 풍경 실화냐?! 남미 여행중 다녀왔던 비니쿤카 레인보우 마운틴 영상으로 만들어 봤어요 이것이 정말 현실에 존재하는 풍경인가! 두 눈으로 보면서도 믿기지 않았던 ~ 4000미터가 넘는 지점부터 트레킹을 시작하여 5300미터까지 걸어 올라가게
가족과 여행을 다녀오신 분들이 많을 거라 짐작됩니다. 가족 중에 엄마와 딸, 서로가 꼭 닮아 이해하는 듯하지만 또 그만큼 이해하지 못하는 사이... 엄마로 바라보는 딸, 딸로 바라보는 엄마. 서로의 시선을 이해하며 도전하는 그녀들의 좌충우돌 여행기. 엄마와 딸이 떠나는
#제주도여행 #국내여행짐싸기 몽이와 함께하는 첫 여행이다. 그동안 뭐가 그리 걱정이 많아서였는지 쉽게 여행을 가자고 하지 못했었다. 18개월에 들어간 우리 몽이와 함께하는 첫 여행지는 제주도로 선택했다. 아이와 함께 하는 여행이다보니 짐싸는것도 쉽지가 않았다. 3일정도
교토여행, 아라시야마 집에서 버스를 타고 30분. 교토 아라시야마에 도착했습니다. 살랑살랑 부는 강바람과 도게츠교가 반겨주더군요. 아주... 이제 교토여행 대표 여행지 중 하나로 떠올랐네요. 그럴만해요. 교토 도심을 살짝 벗어났을 뿐인데 이토록 멋진 자연이 있다니! ▲ 옛
신혼여행으로 꿈꾸던 몰디브였지만 당시 사정상 보라카이로 다녀왔었는데요. 드디어 올 여름에 몰디브를 갈 수 있게 되었어요. 아름다운 여행을 꿈꾸는 분들이라면 누구나 원하는 곳이 몰디브가 아닐까 싶습니다. 진짜 바다색이 이런겨? 몰디브는 어디에 머물던 우리가
요즘 중국 연태골프여행 많이 가시죠? 흔한 PKG 일정이 아닌 많은 라운딩을 할수있으면서 품.격.있게 떠날수있는 스케줄을 한번... 그래서 해외쪽으로 눈을 많이 돌리시는것같아요 한국에서 한시간내외로 갈수있는 중국골프 여행지역은 산동성쪽입니다. 위에 이미지를
1박2일 속초 여행코스 추천 난 이렇게! 설악산 울산바위 본지가 언제드라~~할때쯤 되면 움직여야죠. 눈누난나 신나게 달려서 속초 1박2일 여행코스로! 때마침 날씨가 어찌나 좋든지 기분 넘 좋았어요. 회도 먹고 커피도 마시고 갯배도 타고~ 어~울산바위~~잘있었나..^^ 날이 좋으니
오키나와 여행을 계획하고 준비하면서 처음가는 일본 여행에 고민하는 날 위해 친한동생이 계획해준 오키나와 3박 4일 일정표!! 극성수기라 비행기 값이 너무 비싸서 피치못할때만 탄다는 피치항공을 이용했다! 그래서 오후 4시 출발하는 일정이라 꽉찬 2박 느낌으로 짜야해서
제주도 자유여행 두배로 즐기고왔어요~ 잇님들 안녕하세여~ 화요일 날씨가 넘나 화창한것! 다들 여행 떠나고 싶으실거에요! 저는 지난주에 주말을 이용해서 제주도 자유여행 다녀왔어요! 워낙 여기저기 돌아다니는걸 좋아하는 타입이라 뽈뽈 싸돌아다니느라 바빴지만 그 중에도
여행떠난 호취리 오늘이야기! 여수 여행코스의 꽃 이사부크루즈 요즘 많이 짜증스러웠는데... 울 성니메가 적극 추천하시어 떠나본 여수 여행! 오늘은 오래간만에 자랑질 좀 하겠습니다! 드디어 호취리도 여수를 향해 고고싱!. 춘천에서 ITX 타고 용산 가서 KTX 타고 엑스포역에 입성
샌프란 여행 전, 설레는 맘으로 꾸렸던 맛집리스트 지인들에게 추천도 받고, 트립어드바이저 순위, 구글평점+리뷰를 보고 선별적으로 기록해둔 맛집들은 미리 출력해두고 여행 시 그날그날 어디갈지 따져보기에 너무 좋았기에! 해당파일 이미지 공유합니다.
아이와함께 부산여행1박2일 부산여행1박2일 언제가도 좋은 부산, 그중에서도 해운대! 지난 10월,11월 부산여행의 기억때문인가 아이들이 부산얘기만 나오면 그렇게 좋아하더라고요. 이번에 일로 부산에 가게 되었는데 때맞춰 큰아이 개교기념이라길래 둘 다 데리고
남이섬 여행코스 알고가자 안녕하세요~ 많은분들이 겨울에는 어디쪽을 놀러갈까요? 당연히 서울과 가까운곳으로 스키장을 많이 가지않을까 싶네요 오늘은 4계절 언제라도 여행을 떠나기에 좋은곳을 소개할까해요 사랑하는 연인과 아니면 가족들과 가는곳중 추천할만한곳이에융
오늘은 울릉도 자유여행 준비를 하시는 모든 분들에게 유익한 현장 이야기를 보여 드릴께요. ^^ 지금은 4월 초.. 중순 부터는 강릉,묵호,후포... ^^ 여행의시작..!! 우선.. 인원이 많거나 단체일경우는 특성상 렌트카로 이동이 어렵습니다.. 이럴경우에는 패키지를 권해 드리구요. 이밖에
춘천 여행코스 여행지부터 능이명가 제주도이벤트 와우! 겨울방학이 시작되었으니 아마 이웃님들 아이들 데리고 어디 가볼만한곳 없나 많이들 검색하실텐데요 춘천 여행코스 잡으실때 교통편은 지하철로 하실지 아니면 자가용으로 하느냐에 따라 조금씩 달라질 수 있는데요
제주도 우도 여행코스와 배시간표 알아보기 제주도 여행전 많은 제주도를 대표하는 여행코스를 알아보고있다 이번에는 소가 누워있는 모습의 섬으로 유명한 우도 여행코스와 배시간표를 미리 알아보면서 정보도 함께 공유해보도록 한다 면적 5.9㎢ 인구 1,752(2000)명에 최고점
아브람 스파 게르마늄 쉘 마사지 잠이솔솔 꿀꿀한 날씨에 버그카 투어하고 비맞으며 바다보고 힘들었던 보라카이여행 둘째날. 피로를... 팁 봉투에는 3박4일 보라카이 여행 내내 100페소씩 넣었어요 :) 행복한 밤을 선물해주셔서 감사합니도 보라카이 여행 벌써 둘쨋날
[유럽여행] 유럽여행 준비하기 : 필수 어플 추천!! 안녕하세요!! 오늘은 유럽여행을 준비하시는 분들을 위해 여행에 유용한 어플을 몇가지 알려드릴게요 어플을 참고해 꼼꼼하게 여행준비하셔서 안전하고 즐거운 여행 다녀오세요 :) 첫번째로 소개해드릴 어플은 유럽여행의
하담파파없이 가는 여행이였기에, 먹을거, 쇼핑할거, 호텔예약 등등 검색을 많이 해보니 가고싶은 곳이 참 많더라고요. 일정은 짧고 가고싶은 곳은 많고. 아빠도 없는데 여행지도 팔랑팔랑 들고 다니는게 힘들 것 같아, 구글맵을 이용한 나만의 지도를 만들었어요. :) 우선 구글맵에
혼자서 유럽배낭여행을 준비하시는 분들에게 준비 과정에 대해서 알려드릴까 합니다 :) 제일 좋은 방법은 같이 여행하는 동행들과 함께 준비하는 것이 좋지만 그렇지 못한 경우를 위해서 혼자서도 쉽게 하는 유럽배낭여행 준비방법이에요~ 유럽에 도착하기까지의 준비 과정이니까
강원도는 10월21일부터 11월5일까지 강원도 가을 여행주간을 개최합니다 여행주간? 국내 관광 수요를 사계절로 분산시키고 새로운 여행수요 창출을 통한 지역경제 활성화 차원에서 2014년부터 시행. 강원도는 대표프로그램, 특별할인 특별이벤트 등 다양한 관광콘텐츠와 같은
너무나도 환상적인 Sunset 과 고운 백사장으로 유명한 보라카이는 한때 신혼여행의 성지로 불리던 곳이지요. 지금은 교통 편도 편리해져서 자유여행으로 인기가 높은 곳입니다. 최근 저희 가족의 여행 패턴은 항공과 숙박을 따로 예약하고 입맛에 맞는 액티비티는 주로 현지 여행사를
유럽여행 준비물 체크 리스트, 꼭꼭 챙겨야할 목록 요즘 주변에 유럽으로 여행오는 사람들이 되게 많은 것 같다. 7,8월 여름성수기와 반대로 12월은 또 다른 제2의 성수기라고 할만큼 여행하는 사람들이 참 많다. 월 말이고 또 휴가나 방학 텀 맞춰서 미리 일정 다 맞춰 떠나는
얼마전 남해여행 다녀왔는데 남해비경펜션리조트로 숙소를 정했어요. 지인 소개로 가게됐는데 완전 탁월한 선택이었죠. 여행가면 숙소가 무엇보다 중요하잖아요. 친절하고, 경치 좋고 뭐 하나 트집 잡을 거 없는 그런 숙소이어서 소개를 하지 않을 수 없더라고요. 남해여행
3주 유럽여행 후기 공유해요~ 안녕하세요 :D 유럽여행 준비는 잘하시고 계신가요? 요즘 유럽여행을 한번 갈 수 있을때 길게 가는 경우가 있더라구요~ 그래서 오늘은 3주 유럽여행 후기에 대해서 공유해 보도록 할께요~ 일단 저는 유럽 단체배낭여행으로 3주동안 여행을 했구요
호이안 여행, 이것만은 필수로 즐기고 오자! 1+1처럼 느껴지는 다낭과 호이안. 근교 여행이야 말로 여행 속의 또 다른 여행이 아닐까 하는 생각이 든다. 두 도시는 차량을 이용해 약 2-30분 정도 이동하면 되는 아주 가까운 거리인데 느껴지는 분위기는 사뭇 다르다. 호이안 여행에서
경주여행/보문관광단지&낙지마실 후기~ 얼마전에 경주로 바람쐬러 다녀왔는데 경주여행 생각하고 계실 분들 많을 것 같아 그 때 갔던 명소와 맛집 참고하시라고 소개해드릴게요. 국제적인 종합관광 휴양지인 보문관광단지와 경주 4대 맛집인 낙지마실을 준비했어요. 경주여행
대만여행 화련 택시투어 가격 및 여행코스 4박5일의 대만여행 화련에 볼거리가 많다고 해서 타이베이역에서 기차를 타고 예약해 둔 숙소가 변두리에 위치해 다음날 아침 산책하기에도 너무 좋아 숙소에서 마련해주신 아침식사를 먹고 산책을 다녀왔다니다 전날 혹시 택시투어를 해
이럴때 잠시 지난 여행사진 꺼내보며 포스팅해보기로~ 유럽 소매치기 예방 노하우입니다 ㅋㅋ 며칠전 유럽여행 준비중인 후배를 만났는데 소매치기 걱정을 많이 하더라구요. 물론 유럽에 관광객들을 대상으로 하는 소매치기가 많이 있기는한데 저는 여행으로 일로 유럽 많이
나홀로 제주도 여행 다녀온 후기! 늦었긴 하지만 얼른 남겨보려고 합니다ㅎㅎ 혼자 간다는 게 처음에는 좀 무서웠는데 그래도 몇 번 다녀와보니 혼자 가는 것만의 매력이 있더라구요! 2박 3일 여행 코스를 잡고! 캐리어 가득 화장품 싣고! ㅋㅋㅋ제주도행 비행기에 몸을 실었습니다.
해외여행 준비물 중에서도 단연 빠질 수 없는 선글라스! 날씨도 날씨인지라 해외여행가는 분들이 부쩍 늘었기때문에 오늘은 해외여행 준비물인 선글라스를 2017 인기 제품들로만 모아서 추천해드리겠습니다. (브랜드:: gentle monster) us 101 처음 사진에 보였던 선글라스가 바로
요가여행... 아니, 힐링여행이 필요하다면 치앙마이로, 치앙마이로 간다면, 숲을 만나고, 플레이팅이 예쁜 브런치를 하루 두 번 만나고, 수영장에서 늘어지기, 맛사지... 그리고 요가를 만나보세요. 최고의 여행이 될거예요. 문득, 요가여행.... 치앙마이 2017. 치앙마이, 인연이 있는
오늘은 메이플 시즌에만 즐길 수 있는 여행을 알아볼 텐데요! 바로바로 캐나다 수생마리 단풍열차입니다! 캐나다 수생마리 단풍열차는 9월... 캐나다 메이플 시즌에만 즐길 수 있는 기차여행은 투어2000 서도 만나볼 수 있는데요! 일정은 아래와 같습니다! 캐나다 수생마리
소위 용량초과의 오버투어리즘 혹은 투어리스티피케이션과 함께 삶의 질도, 여행의 질도 나빠지는 양상으로 진행되어 왔다. 지난 10년간... 양에 초점을 맞춘 관광, 여행, 여가는 도시를 황폐화하고 지속가능성을 상실하게 한다. 2002년 홍대 명월관 클럽(왼쪽), 2000년 전주한옥마을
5월14일까지 진행되는 '봄 여행주간'을 맞아 다양한 할인 행사를 하는 창원 여행 명소를 소개 합니다. 섬 전체가 나들이 명소 "진해해양공원" 진해 앞바다에 떠 있는 섬 음지도. 이 섬은 남해안관광밸트사업의 일환으로 섬이 개발되면서 창원의 대표 명소로 자리잡았다. 공원에는
디스 이즈 오키나와로 오키나와 버스 여행 다녀오신 분이 쪽지로 후기를 주져서 핵심만 공유해 봅니다. 허락 안 받고 공유하는데 괜찮으시려나. 오키나와 버스 여행 아무 준비 없이 혼자서 디스 이즈 오키나와 책만 달랑 한 권 갖고 가도 인터넷 로밍없이 여행이 가능한 수준입니다.
인간은 어리석고 같은 실수를 반복한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 일본 여행을 위해 만든 가이드북!! 한 번 만들어봤겠다, 일정도 더 짧겠다 싶어서 자꾸자꾸 뒤로 미루면서 게으름 피우다가 여행 코 앞에
겨울 유럽여행 준비물 리스트 체크리스트 준비완료 유럽으로 떠나기 좋은 계절로 많은 사람들이 여름을 뽑지만, 실질적으로 겨울에... 왜냐면 나는 최근에 다녀왔던 겨울 유럽여행이 정말 즐겁고 행복했기 때문이다. 그만큼 겨울에 가는 것도 정말 큰 매력을 가지고 있음. 그 특유의
이탈리아 여행계획 1. 2000년도에 가족이 서유럽을 15일간 단체 배낭여행 한적이 있다 그 때 로마, 베네치아,피렌체,베로나를 여행한 것이 이탈리아 여행의 전부. 강렬한 인상으로 지금까지 생생한 추억이 있는 이탈리아,,,, 이탈리아를 좀더 여행해 보고싶다는 생각은 그동안
하노이여행, 대부분 걸어서 베트남 하노이여행, 구시가지에 위치한 호수인 호안끼엠 Hoàn Kiếm 주변에 볼거리와 먹을거리가 몰려 있어서 숙소를 호숫가 근처 에어비앤비로 정했어요. 집 위치가 정말 좋아서 웬만한 여행지, 식당, 카페는 다 걸어서 다녔는데요. 도보로 커버할 수
태국여행 끄라비 노파랏 타라 비치 거리 너무나도 아름다웠던 곳... 지금도 다시 가고 싶은 곳이 바로 태국 끄라비 입니다거리로도 이동... 그래서 태국여행 하는 사람들의 멋진 명소인가 봐요 태국 최대의 교통수단 오토바이가 쭉 세워져 있습니다 확실히 이국적인 느낌이 많이
국내 여행기록도 날 잡고하려고 폴더 만들어놨어요 :) 오늘은 언니와 형부, 사랑하는 오빠와 함께한 정말 행복했던 여행을 기록해보려 해요, 엘모로 풀빌라는 양평에 위치해있어요, 저는 가오픈기간에 운 좋게 알게되어 가보았는데. 정말. ! 좋았고 완전히 오픈되면 꼭. 다시 와야지
여행 필수품, 포켓와이파이 해외여행 최애 아이템, 포켓와이파이. 요즘 해외여행 준비 시작하면 이걸 가장 먼저 챙겨요. 국내든 해외든 인터넷 연결이 매끄럽지 않으면 답답하고 초조합니다. 한국 인터넷 사정이 워낙 좋잖아요. 와이파이도 여기저기서 빵빵 터지고. 이런 환경에서
(8월)제주도 3박4일 여행코스 뜨거운 여름과 달콤한 휴가 그리고 제주도 생각만해도 낭만적이지 않나요? 사실 봄과 가을 선선하고 따뜻한 날 하는 여행이 정말 노니는 거라지만, 온종일 손발이 퉁퉁 불때까지 해수욕을 즐기는 것도 지금이 아니면 불가능한 일이잖아요~ 여름 다운
[여플의 여행공감] 그 나라에 또 여행가는 이유 친구들이 묻습니다. "너 거기 한 번 갔다 왔잖아. 근데 왜 또 가려고 해?" 사실 이유는 나도 생각해 보지 못했습니다. "글쎄, 왜 또 가고 싶은 걸까?" 친구들은 만류합니다. "다른 좋은 나라도 많잖아. 이왕 돈들여 해외로 나가는건데
통영 여행코스 - 겨울에 다녀오기 좋은 7곳 이웃님들 올해 마무리는 잘 하고 계신가요? 저는 연말여행겸 통영에 다녀왔어요. 미륵산케이블카 타고 통영의 모습도 한눈에 내려다보고, 통영의 색채와 어울리는 전혁림미술관 작품들도 감상했네요. 동피랑마을에 이어 유명해진
후쿠오카 자유여행 텐진호르몬 내겐 맛집 서열1위 후쿠오카 자유여행 가시면 이건 꼭 드셔보세요! 워낙 유명한 집이지만 다시 강조해도 지나치지 않은 ㅋㅋ 곱창, 대창, 소고기 철판구이 텐진호르몬 입니다 저희 숙소가 하카타역 근처라서 하카타 1번가에 있는 지점을 찾았어요
방콕 자유여행 맛집 그렇게나 방콕을 그리워하다한달살기를 했었어요.떠날때는 좋다고 떠났는데 역시나 그립네요 -매일 3끼 + 카페... 방콕 자유여행 맛집 1. Roast bangkok 방콕 로스트는 정말 맛있어요.방콕에 이런 레스토랑이 정말 많지만가격도 착하고 맛도 좋은 로스트는몇 번씩
있는 여행 사진의 기본 테크닉에 관한 이야기를 샘플 사진을 예로 들어 적어보겠습니다. Central Park, The Mall 1. 사진 한 장으로 들려주는... 그날의 여행기에 맞는 대략의 스토리를 미리 구상하고 촬영 현장에서 그에 맞는 장면을 만들어 보자. 떠나기 전 사전조사를 통해 여행지의
2017년은 전북 방문의 해인 만큼 곳곳을 누비며 여행하고 싶지만, 경제적으로 부담되는 현실입니다. 매번 입장권을 끊는 것도 번거로워 종종... 지금부터 전북투어패스를 이용해 여행을 떠나볼까요? #. 1일차 동국사-창작 문화 공간 여인숙-테디베어 박물관-빈해원 동국사(東國寺)는
부산여행 만디버스타고 흰여울문화마을 여름의 도시 부산 올여름에도 부산으로 여름휴가 계획을 세우신분들이 많으실 텐데요... 부산여행 흰여울 문화마을은 한국전쟁 이후 만들어진 피난민 역사의 아픔과 시간의 흔적을 그대로 간직한 소박한 마을입니다. 바닷가 절벽 위에
울릉도 여행 국내 5대 일몰 명소 현포항 오늘은 비 예보가 있어서 그런지 날이 많이 선선하네요~ 이렇게 여름이 끝났으면 좋겠지만 아직... 울릉도 저동항에서 차로 40분 정도를 해안선을 따라면 나오는 북면 그곳에 위치한 현포항이 일몰 포인트라 울릉도 여행 중 패키지여행은
여행휴가사진 포토북만들기 BY 메이크포토 올해 달력을 보니 긴 황금연휴들이 넘 많더라구여... 5월 그리고 추석 때...벌써부터 마음은 휴가지에 가 있는 듯 한데요.. 얼마 전 작년 여름에 다녀왔던 여행휴가사진들을 꺼내서 포토북으로 만들었답니다. 포토북으로 만드니까
홍콩여행 할 때 마카오여행 함께하는 분들 많지요? 저도 홍콩 갈 때마다 당일치기든 1박2일이든 마카오 꼭 들러요. 포르투갈의 식민지였던 탓에 홍콩과는 조금 다른 도시 풍경. 화려함의 극치를 보여주는 이 매력적인 도시를 건너뛸 순 없잖아요? ▲ 마카오 페리, 터보젯과 코타이젯이
방콕을 한번도 안가본 사람은 있어도 한번만 가는 사람은 없다고ㅋㅋ 너무나 매력적인 나라 태국 갑작스럽게 동생이랑 여행가자며 떠나기 일주일전에 티켓팅하고 숙소 예약하고 정신없이 떠나게 된 방콕여행 오랫만에 다시 만난 그곳은 여전히 좋았다♥ 첫 방콕여행 때 묵었던
작년 10월 첫 해외여행을 오사카에서 시작한 뒤로 일본을 꾸준히 다녀오고 있습니다. 이번 후쿠오카 여행에서 소리소문없이 유행,입소문을 타고 있다는 규카츠 맛집을 다녀왔습니다. 〒 ūō ō − ー 모토무라규카츠는 일본여행에서 빠질 수 없는 규카츠 프랜차이즈입니다. (아닐
여행을 앞두고 있는 사람이라면 누구나 계획이라는 것을 세웁니다. 요즘은 대부분 인터넷 검색을 통해 정보를 얻고 일정과 코스를... 그럴 때 방문하시면 좋을 곳이 바로 인천 남구 여행인문학도서관 길 위의 꿈인데요~ 국내뿐만 아니라 해외여행 관련 도서까지 다양하게 만나보실 수
이제 산과 들로 여행을 떠나야 할 계절입니다. 이때 해외여행을 가시는 분들도 많이 계실 테고 국내여행을 계획하시는 분들도 많을 텐데요. 늘상 이런 여행 성수기 철이 되면 숙소가 고민이 되기도 합니다. 그럴 때에는 호스텔월드라고 하는 어플을 사용해 보시면 아주 편리하게
대한민국에서 가장 여행에 관심이 많고, 또 실제 여행을 많이 가는 세대는 어느 세대 일까요? 공식적 통계로 집어내긴 어렵지만 아무래도 3040 세대 일듯 합니다. 20대도 관심은 많지만 아직 경제적으로 자리잡지 못한 경우가 많아 실제 여행을 많이 가는건 30대~40대가 더 많다고
베트남여행 끝나갈 무렵 엄마와 호이안 거리를 걸었답니다 비는 내렸지만 다행히 밖을 못 다닐 정도는 아니었기 때문에 우산을 쓰고 올드타운을 다시 한 번 걸었어요 호이안 자유여행 하실 분들은 참고해야 할 것이 있는데 티켓을 구매해야 들어갈 수 있다는 점과 그 티켓 안에 5장의
가을여행 추천지 - 카가와현 단풍 명소 제법 추워진 날씨에 가을은 잠깐 인사만 하고 성큼 겨울이 다가온 것만 같죠? 날씨는 쌀쌀해도... 카가와현 단풍 명소 콕콕 집어 소개해드릴게요:) 리츠린 공원(11월 중순~12월 초) 카가와현 다카마쓰에 위치한 리츠린 공원은 카가와 여행을
제주도 여행코스 제주 카멜리아힐 사진발췌: 본사진외 6[비짓 제주] 제주도 여행코스를 참 많이 알아보고있다 그럴수밖에 없는 이유가 아들과 함께하는 첫 제주도 여행이며 전국일주를 매년하기로한 그 2번째 코스이기 때문이기도 하다 이번에 제주도 여행코스로 알아보게
주말 내내 아이 데리고 베스트캠핑장으로 가족여행을 다녀왔더니 내일은 푹 집에서 쉬어야겠어요ㅠㅠ 오래간만에 가평카라반을 즐기러... 전에 캠핑 갈 때마다 더럽고 부족한 그릇 걱정으로 일회용 챙겨가고 깜빡하고 갔다가 편의점에 많이 사곤 했는데 가평카라반으로 여행 올
여행준비물에 대한 포스팅은 여러 번 업데이트했던 기억인데요- 오늘은 여행준비물 중에서도 가장 기본! 사고 방지를 위한 기본 조치부터 여행 효율을 높여주는 포켓 와이파이, 해외여행 필수어플 등에 대해 이야기해볼까 합니다. 여행준비물 1. RFID 차단 용품 해외여행에서
유럽여행준비 호텔스닷컴 9월 할인코드 여행도 아는 사람이 승자다. 남들보다 저렴하게! 할인코드 받아쓰기! 오늘도 핫한 유럽여행준비 소식을 가져왔습니다. 사실, 유럽여행뿐만 아니라 그냥 여행준비 모두 가능하지요! 요즘 날씨가 점점 추워지고 있어요ㅠ.ㅠ 모두들
여행지 선택에 어려움을 겪고 계실 결정장애(저 포함 .. ) 여행러를 위해서 월 별 여행하기 딱 ! 좋은 여행지를 가져왔어요 인터넷을 미친듯이 뒤지고 ,,,,, 주위사람들의 생생한 후기를 듣고 만든 것이니 !!!! 쭉 ~ 보시고 여행지 선택에 참고해주시면 좋겠어요 데헷 !! !! ONLY 참고 !!!!
맨날 오빠랑 여행가자고 해놓고... 시간이 안맞고 그래서 그냥 아싸리 주말 토일로 다녀왔어요ㅋㅋㅋ 월욜은 휴무 내고 둘다 쉬기로ㅎㅎㅎ 사실, 많은 곳을 안가도 둘이 있으니까 좋더라구요 저희가 다녀왔던 알찬 제주도 커플여행코스 추천해볼게요 :) 저희는 1박2일이라서 많이
사가 2박3일 자유여행" 일정&경비&시간표 정리 2017년 5월에 친구와 함께 2박3일로 일본 사가 지역으로 자유여행을 다녀왔습니다. 원래는 계획이 없었던 일본 여행이었는데. 항공권이 너무 저렴해서 친구와 함께 충동적으로 구매 후 갔다 왔네요 ㅎㅎㅎ 일단 저의 뚜벅이 여행
샌프란시스코 여행 : 아름다운 소살리토 맛집 미서부 여행의 공식적인 마지막날이었어요 샌프란시스코 골든게이트 브릿지를 건너 소살리토 고고씽! 소살리토에 오기 전엔 사실 별로 기대도 안했어요 정보도 없었고 운전대 잡은 오빠님 뜻에 따라 가느라 ㅋㅋㅋ 근데 가서 보니깐
[이탈리아여행] : 피렌체 여행코스 안녕하세요 :) 오늘은 이탈리아의 르네상스 발상지인 피렌체 자유여행에 관한 포스팅을 준비했어요 이탈리아여행을 하시는 분이라면 꼭 들려보는것을 추천하는 도시에요 영화 <냉정과 열정사이>의 배경지로도 유명하죠! #피렌체교통 피렌체는
저는 첫 론다 여행 때 반나절 여행을 했었고.. 너무나 아쉬워서 작년 가을 여행때 이틀을 머물렀어요. 그리 크지 않은 도시여서 반나절이면 다 볼수있지만.. 하루쯤은 지내 보시길 추천해드려요. 누에보 다리의 야경이 아름답거든요. 버스터미널 세비야 <--> 론다, 론다
이유를 보자면, 항공권의 경우 날짜와 여행지에 따라 조금씩 차이가 있겠지만 보통 출국일 2~4개월 전에 구매하는 것이 가장 저렴한 편입니다. 통상적으로 9월~11월 사이가 가을 결혼시즌이라고 본다면 7월~9월 사이가 적절한 시기! 이때가 바로 허니문 여행사들의 패키지 상품도
아고다 7월 할인코드 올여름에는 일본 먹방여행을! 요즘 정말 주변에 지인들, 친구분들 여름휴가 맞아서 여행 진짜 많이 가시더라. 주변에 친한 친구들도 하나는 홍콩 가고 또 하나는 큐슈지역 떠나고, 여러모로 많이들 떠나는 시즌이 왔다. 나도 이번 여름방학을 맞아 여행계획이
Taiwan, taipei 대만여행 준비, 타이페이호텔 추천 안녕하세요! 여행블로거 조사랑입니다. 친구들이 "자유여행으로 어느 나라가 괜찮아?" 하고 물었을 때 가장 먼저 추천해주는 나라가 바로 '대만'인데요. 대만은 교통이 매우 잘되어있고, 바가지도 심하지 않은데다(특히 택시!), 치안도
다낭여행준비 어떤 것부터 해야할까 여행, 떠날 땐 좋지만 준비하려고 보면 손 대야 할 것이 한 두 개가 아니다. 아무 계획없이 떠나는 사람들일지라도 기본적인 부분은 다 하고 가기 마련. 마음 가는대로 하는 걸 좋아하는 충동파는 현지에서 모든 걸 해결하려고 하지만 계획파
5월 연휴 여행 속초에서 행복했던 시간들♥ 다가오는 5월에는 긴 연휴가 찾아오듯이 많은 분들이 그날만을 기다리고 계실 것 같아요 :) 이미 계획을 다 세워두신 분들도 계시겠지만, 아직까지 어디를 가야할지 고민하고 있으신 분들께 연휴를 더욱 알차게 만들어줄 5월 연휴 여행
"여행이 간절한 순간” with Tripful “함께해요, Tripfuler” 교토가 간절한 당신을 초대합니다. 지금 가장 ‘핫한’ 교토를... ↳ 일상과 여행을 기록하는 개인 계정의 채널 블로그, 인스타그램, 페이스북 등 주소를 함께 남겨 주시면 당첨 확률 ↑↑ 신청 기간
♥ 깔깔깔 오늘은 날이 날이니만큼 쌉소리 안하고 바로 여행지로 떠나볼꺼에옄 (찡긋) 일주일 동안 비가 엄청 호돌시리 레알 짱 트루... 7살 이쓰니가 막내였는데 빨간색 점퍼 입으신 분은 볼리비아 두번째 방문, 보라색 + 회색 티셔츠 형님두분은 다니던 직장 때려치고 세계여행중
스위스 여행 오는 관광객의 대부분은 스위스 자연경관에 그 촛점이 맞춰져있다보니 도시 관광을 뒤로 미루게 되는데, 잠깐의 여유가... 한국인 여행객에게는 인터라켄이나 루체른 숙박을 선호하지만, 베른을 중심으로 잡고 움직이면 여러모로 시간을 아낄 수 있는 장점이
이탈리아여행 5일째 로마여행 중이에요. 벌써 5일째로군요. (로마 일정은 일주일입니다!) 로마는 상상했던 것보다 훨씬 놀라워요. 오래된 도시 전체가 볼거리죠. 구글맵 어플에 가고 싶은 곳으로 표시해 두었던 곳들이 (꼭 가려고 했다기보다는 참고용으로) 꽤 많았는데요. (그리
4월,5월 봄 제주도3박4일여행코스 가족여행코스 봄이 바로 코앞이에요. 아직 그래도 조금은 꽃샘추위기 있긴 하지만 금새 따뜻한 날이 올것 같습니다. 제주는 벌써 봄이온것 같아요. 따뜻해요.ㅎㅎ 그리고 시끄럽고 매너없는 중국관광객들이 많이 없으니 오히려 더 좋구요. 제주도
부산여행 빠져선 안될 쇼핑거리 모음! 반갑습니다, 부산 SEA LIFE! 아쿠아리움입니다 :) 6월 1일 부산에서는 해운대, 송정, 송도 세군데의 해수욕장이 개장했는데요, 여러분도 여름을 즐길 준비 되셨나요~? 부산하면 바다아이가! ☞☜ 여름 바캉스로 국내여행 중 부산으로 여행을
"스톱오버 여행지로 딱 좋아요." "하루면 충분합니다." "여기가 제일 맛있어요." 페이스북과 인스타그램을 넘나들며 계획을 짜요. 사진이 잘 나온다는 추천에, 맛집이라는 광고에, 싸다는 조언에, 타인의 취향이 무난하게 중간은 갈 수 있어요. 하지만 여행은 나만의 이야기잖아요.
4박 5일간 일본여행(간사이여행) 코스 {오사카, 오카야마}여행코스 아침 일찍 인천국제공항을 출발해 약 1시간 50분의 비행 후 간사이 국제공항에 도착을 했어요. 간사이공항에서는 JR 간사이 와이드 패스를 끊으러 이동! 공항에서 오사카, 교토, 고베 등 내가 원하는 곳으로 가면
3박4일간의 대만 자유여행 대략적인 일정 세팅! 2월 대만자유여행 떠나는 날까지 약 10일가량 남았어요. 친한 언니랑 다녀왔던 지난 대만여행과는 다르게 이번엔 엄마랑 가는거라 아무 계획 없이 갔다가는 큰일나지 싶어서 슬슬 대만여행 일정 및 계획을 짜보아야겠다는 생각이
대전 신혼여행 박람회 2017 트렌디한 특전 안녕하세요~! 오늘은 정말 완연한 봄날씨네요>.< 날이 따뜻해지니까 점점 어디로 떠나고 싶어요~ 오늘은 그래서 허니문을 고민하시는 분들을 위한 대전 신혼여행 박람회를 2017 일정으로 가져와봤답니다~♬ 이번 대전 신혼여행 박람회에서는
스페인 자유여행 :: 여행 후기 및 코스 추천! 보통의 유럽여행이 일정을 길게 잡아 여러 유럽국을 돌아다니는 방식이었다면 시간의 여유가 없는 직장인이나 두번째 여행이신 분들은 좋아하는 나라 한 군데만 짧고 굵게 자유여행을 하고 오시는 분들이 많아요. 저도 작년에 졸업 전
신나는 거제도 여행가는날 :D 거제도의 바람의 언덕과 신선대는 거리가 아주 가까워서 여행코스로 참 좋은 두 곳. 부산에서 거제도는 거가대교가 생긴 뒤론 꽤 가까워져서 가볍게 당일치기로도 참 좋더라 휴게소에서 찍은 거가대교 모습 출발할때 부산에서 사온 라떼와 휴게소에서 산
안녕하세요~ 네이버 여행+ 에디터 홍지연입니다. 급작스레 추워진 요즘입니다. 항상 감기 조심하세요~ 다름이 아니라 여행+에서 시작하는 새로운 연재물을 소개하고자 인사드렸습니다. 코너 이름은 [여행 판도라]입니다. 여행 관련 이슈를 전방위로 다루는 ‘여행 판도라’는 여행
이제는 끝나버린 박군님의 짧은 방학(?) 기간에 급작스럽게 떠난 마지막 여행이였다 :) 좋은 시간대엔 티켓이 없어서전날 저녁쯤에... 지난 여행때,다음에 홍콩에 간다면 아침에 꼭 빅토리아피크에 올라가보자고 해서, 10시에 도착해보니줄이 없어 너무 좋았고 +_+ 난 사실
인터파크투어, 효도여행 설문조사 결과 발표 1위 일본 아, 왔습니다. 가정의 달 5월. 한번쯤은 큰 마음 먹고 부모님 효도관광 보내드려야... 5명중 3명 “부모님 해외여행 보내드렸다” 아, 그러고 보니 전 불효자입니다. 5명중 3명이 해외여행을 보내드렸다고 답했는데, 전
여행지에서 단잠을 자고 이른 시간 잠에서 깼다. 평사리의 아침 정원과 먼 산은 초록으로 빛났다. 촉촉한 흙냄새, 풀냄새, 졸졸 흐르는... 작년 가을 남편과의 여행에서 가보고 싶었던 곳이다. 숙소 쥔장이 추천했던 곳이기도 하고 지리산 여행의 명소 중 한 곳이다. 분위기에 취해
백령도여행 : 2박3일 코스 총정리! 긴~연휴가 시작이 됐네요!!! 누구는 평소와 같고 = 저희 부부. 누구는 연휴를 알차게 즐기고 계실텐데요!ㅎㅎ 그런분들을 위해 레이첼이 다녀왔던 백령도여행 2박3일코스 총정리해볼까 합니다!!! 여행떠나는 날 아침!!! 백령도는 인천에서
다낭은 자신에게 주어진 시간에 따라 짧게도 또 길게도 여행이 가능하다. 보통은 짧은 여행을 선호하는 이곳에서 우리는 다낭 5박6일과 호이안 2박3일의 여행을 즐겼다. 그런만큼 베트남 다낭 여행코스에 필요한 깨알정보만을 풀어보고자 한다. 1. 다낭 도심 도보여행 ① 용다리
히타 여행 사진 오이타현 서부에 위치하는 히타시. 에도시대때는 막부의 직할 영지로서 규슈의 정치,경제,문화의 중심지로 번창한 곳이라고 한다. 오바마 마을 여행 갔을 때 너무 좋았던 기억이 있어서 여기도 비슷한 분위기가 아닐까 하는 기대감에 3박 4일 동안 묵어 보았다. 그런데
패키지여행 프로그램 '뭉쳐야 뜬다'를 보고 있으면 저도 막 여행 가고 싶어지더라고욧~ ㅎㅎ 간혹 다녀온 곳이 있다면 추억하며 생각에 잠겨보기도 하고, 가보지 못한 곳이라면 언젠간 떠나봐야지~ 하고 유심히 보게 되는 것 같아요. 자유여행만 갔는데, 패키지 여행이 이렇게
제주도 지도 출력과 여행코스까지 준비하기! 안녕하세요 이웃님들!! 오늘은 제주도 지도 보면서 떠난 여행기 시작해볼게요 ㅎㅎ 먼저 이번에 렌트한 렌트카! 거의 최저가에 맞게 예약했음에도 불구하고 넘넘 만족스럽더라구요 게다가 직원분들도 하나같이 친절하시구 ㅎㅎ
▲ 타이베이 여행 가면 훠궈는 다들 한 번씩 먹는 것 같아요. 딤섬도! ▲ 고기랑 채소 몇 가지만 있겠지, 했는데요. 생각보다 식재료가... ▼ 대만여행, 애매한 시간에 갔더니 사람이 많지 않았어요. ▼ 뷔페식으로 제공되는 타이베이 맛집 궈바훠궈. 먹을 만큼만 가져와야 해요. 남기면
바쁘다는 핑계로 힘들다는 핑계로 요즘 계속 집콕하거나 동네 마실 나가는 게 전부였어요ㅠㅠ 아이에게 어찌나 미안하던지 그래서 계획하게 된 제주도겨울여행 갑자기 추워진 날씨 덕분에 강제 제주도겨울여행이 되었네요. 아무튼 이 날이 아이랑 단둘이 떠나는 첫 여행이자 첫
여행 안개속을 거닐며 연화도 한바퀴 돌다 여객선터미널 ▷ 연화봉 ▷ 보덕암 ▷ 출렁다리 ▷ 용머리 ▷ 여객선터미널(소요시간 3시간) △ 혼자 떠나도 좋고 ~ ~ ♬♬♬ △ 저 배는 소매물도 가는 배 △ 둘이 떠나면 더 ~ 좋을시고 ~ ~ ♬♬ △ 갈매기가 바닷길을 안내하고 ... △ 섬 여행
일본포켓와이파이 대여 해외여행 갈 때 꼭 필요한 포켓와이파이. 여행지 찾고 맛집 검색하려면 인터넷 사용은 필수잖아요. 데이터 이용 방법, KT SKT LG 등 통신사에서 제공하는 데이터 로밍 서비스가 있고요. 선불 유심을 사서 쓰는 방법이 있는데요. 요즘 사람들이 가장 선호하는
아기 여행용 화장품 아토원스 트래블키트 하나면 돼♩ 아기랑 여행갈때 캐리어에 꼭 있는 그것, 아기화장품! 부피도 크고 무게도 제법 나가는데 아기바쓰앤샴푸, 로션, 수딩젤, 썬크림 등 어떻게 다 챙기나 싶어요. 그래서 화장품 샘플로 대신 가져가서 쓰고 버리고 오는 경우가
동유럽 유럽배낭여행 체코, 오스트리아, 헝가리 추천 청춘들의 로망인 유럽배낭여행, 언제나 많은 이들이 계획하고 꿈꾸는 여행지, 이번 봄에도 역시나 가장 떠오르는 여행지가 바로, 유럽 입니다. 보통 영국, 프랑스와 같이 서유럽으로 가장 먼저 계획하고 가시게 되는데요!
10문장으로 끝내는 여행 일본어 회화 ★ 도서 증정 이벤트 ★ 얼마 전 바이링구얼 출판사에서 새로운 일본어 책이 출간되었다네요! 일본 여행에 꼭 필요한 문장들을 담은 회화 교재입니다. 따끈따끈한 새 책을 함께 읽어보시고 정성스런 서평을 남겨주실 서평단을 10분 모십니다
드디어 내일이면 떠나는 날이어요 : ) 빨리 떠나는 날이 왔으면 좋겠다, 싶었는데 막상 남겨진 일들과 또 특히나 오늘 하루가 정신없이 흘러가서 제대로 준비를 못한 것 같은 기분에 하루만 더 늦게 출발하고 싶다, 싶네요 - 유럽 여행 전, 여행 준비에 관한 몇 가지를 끄적여
유럽여행 :: 2주 여행 후기와 추천 코스 안녕하세요! 올해 여름에 유럽여행 가시는 분들 많으실텐데 저도 작년 여름에 갔다왔지요~ 저는 15박 16일로 약 2주동안 다녀왔어요. 2주/3주/한달 이렇게 있길래 고민하다가 짧고 굵게 다녀오자해서 그냥 2주로 다녀왔는데 저는
이탈리아 기차표 예약 이태리여행, 주요 도시 간 이동은 기차가 빠르고 편해요. 기차 예약 미리 해두면 알뜰하게 예약할 수 있답니다.... 이태리여행 일정 확정되면 기차표는 미리 끊어두세요. ▲ 로마, 베니스, 밀라노, 스위스 루체른, 피렌체, 친퀘테레, 나폴리. 몽땅 기차로
스페인 바르셀로나 여행을 통해 이민호와 전지현이 처음 만난 장소인 베구르의 해안에 위치한 저택이 궁금하셨죠? 베구르는 바르셀로나에서 1시간반 동안, 차로 갈 수 있는 곳 입니다. 스페인 바르셀로나 여행을 갈 때 대표하는 슬로 시티로 많은 여행객들이 찾는 곳이기도
안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 여름이 오니 자꾸만 여행이 떠나고 싶어져서 얼마전에 급 제주도 다녀왔어요 +_+ 먹방여행도 하고 제주면세점 에서 쇼핑도 하고 ㅋㅋ 제주 바다는 해외 남부럽지 않더라고요 +_+ 막 찍어도 넘 예쁘게 나와서 연신 감탄을 .. 신랑이랑 맛난 제주 음식 잔뜩
안녕요?~ 얼마전 여수 해상케이블카 타고 여수 여행 진하게 하고온 차향입니다~ 주변에서 왜 이걸 꼭 권해주는지 직접 타보지 않은 사람은 그 맛을 모르실겁니당~ 저도 사실 자연 그 자체의 여행을 좋아하는데 요건 정말 꼭 타봐야하는 거더라고요~ 탁월한 선택입니다~ 여수
여행가면 인생샷 하나쯤은 남겨와야 하는데, 혼자여행에서는 힘들다고요? 이제 이 아이템만 있으면 나홀로 여행에서도 인생 스냅사진을 건져 올 수 있다! 혼자여행가도 스냅사진 잘 찍어올 수 있는 아이템을 소개해드리겠습니다. 1 삼각대도 연결 가능한 셀카봉 남다른 셀카봉이다!
베트남다낭자유여행에서 꼭 해봐야 하는 것 세 가지 먹을 것 많고 할 것 많고 볼 것 많은 베트남다낭자유여행. 넘쳐나는 정보와 여행후기에 떠나기 전부터 이미 다녀온 것 같고, 보고 또 봐도 이 정보가 이 정보인 것 같고 어지럽다. 놀이기구에서 핵심만 타고 올 수 있는 빅3, 빅5
크로아티아 여행, 여행전문가가 기획한 세미패키지 동유럽 최고의 휴양 도시로 각광받는 나라가 한곳 있다. 바로 발칸반도의 보석이라 불리는 크로아티아(크로아티아어로 Republika Hrvatska)다. 이곳은 남동유럽에 속한 국가로 '흐르바츠카' 라고 불리는 나라이기도 하다.
작년 10월에 다녀온 싱가폴 자유여행 여자혼자 다녀오기에도 괜찮은 곳이고 맛있는 음식도 많아 넘나 좋았어용 ♥ 스쿠트항공으로 저렴하게 다녀올 수 있어서 내년에 한번 더 다녀올까 생각중이랍니다! 그래서 오늘은 싱가폴 자유여행 BEST 10 제 마음대로 한번 픽 해봅니다.
♣중문 횟집 제주도 여행의 꽃 ♣ 역시 제주의 맑고 푸른 바다물은 다른곳과 달라요. 이 멋진 모습을 보며 해안도로 달리는 기분 제주도 여행에서만 누리는 특권 같은것. 그리고 또 한가지 제주도 여행의 꽃은 바로 맛집! 경치 좋은 곳에서는 뭘 먹어도 맛있는데 그걸 먹기위해
여행가방은 스위스 밀리터리 캐리어 저는 어느새 결혼한지 3년차! 결혼전 신혼여행을 준비하면서 홈쇼핑에서 여행가방을 주문해서 사용하고 있지만 남들과 비슷비슷한 색상, 디자인 그리고 무엇보다 3년만에 낡아버린 가방을 볼때마다 심하게 뽐뿌가 오던 중!! 저희집에 도착한
독일 여행의 관문인 프랑크푸르트에서 랜드마크는 유로타워! 메트로폴리탄 호텔에 짐을 풀자마자 프랑크푸르트 시내도 볼겸 바로 유로... 프랑크푸르트 시내 지도 도보 이동 가능 독일 프랑크푸르트 여행코스는 중앙역을 기준으로 바로 맞은편에 카이저 거리를 따라 상점
[제주도여행, 제주1박2일여행, 여자혼자제주여행,10월제주] 제주도1박2일여행, 제주오름여행 여행한날 : 2017. 10.29~30일 이웃님들~그동안 안녕하셨는지요?...^^ 제가 정말...너무 너무 오랫만에 소식을 올리네요.... 10월 한달동안은....예전처럼 퇴근 후 밤늦게 포스팅을 하던 시간들마저..
항공료부터 숙박비, 먹거리와 쇼핑 등 여행에는 늘 적잖은 돈이 필요합니다. 2016년 한국인의 해외여행 지출액은 26조 5,000억원으로 여행객 1인당 평균 118만원을 썼는데요. 여행경비를 줄일 수 있는 꿀팁, 트레블테크에는 어떤 것들이 있을까요? 서울역 환전센터에서는 환전
[여행공감] 나는 여행이 싫습니다. 이상한가요? 인스타그램 피드에는 오늘도 #여행 #행복 #힐링 이 넘쳐난다 누구는 화보 같은 유럽사진을 자랑하고 누구는 마라도 자장면이 최고란다 이번 주말엔 나도 짐을 싸볼까? “아니다... 귀찮다” 무거운 가방 챙겨가며 공항에서 3시간 멍
유럽여행준비 쓰리유심 유럽여행용품 안녕하세요!!^^ 본격적인 여름시즌이 시작되니 유럽여행을 준비하고 떠나는 분들이 많이 보이네요~~!! 유럽여행을 다녀온 사람으로 더더욱 부럽습니다!!ㅠㅠ 이제 곧 유럽여행 떠나실 분들은 거의 준비를 끝마치시고 쓰리유심이나 여행용품
유럽 자유여행을 단독차량으로 할 수 있는 네덜란드 여행 헤이그 안녕하세요! 현지에서 만나는 착한여행, 굿맨가이드 입니다 :) 이번 여름 잘 보내고 계신가요? 긴 휴가철을 빌어 유럽여행을 계획하고 계시나요? 그중 네덜란드 여행을 계획하신 분들께 오늘 알찬 코스로
♧주말에 아이들과 가볼만한곳-가족여행♧ 주말에 아이들과 가볼만한곳을 알아보라 시네요. 울 랑군님의 명령(?) 혹은 지시(?)는 아니고... 가족여행으로 함께 도란거리기에 좋더라구요. 걷기 좋게 나무데크로 잘 정비되어 있으며 그 옆에는 소나무 숲길이 고운 가을 햇살을 받아
월정리 게스트하우스 잡아 떠난 제주여행 ~! 즐겁다~! 동생들과 제주도에 다녀왔던 이야기를 풀어볼게요~ 제주도 여행에서 좋은 추억을 많이 쌓고 돌아와 너무 행복한 여행이었기에~ 그런 그녀들과의 이야기 풀어 놓지 않을 수 없겠죠. 그중에 울 이웃님들께 전해드리고 싶었던
[ ISTANBUL, TURKEY ] 이스탄불 5박 6일 여행 마무리 & 경비. - 이스탄불, 터키 - · 느낀 점 · 경비 · 음식 2016.06 아프리카를 가기 위해 경유를 해야 되었던 이스탄불. 2016년 초에 있었던 테러 사건으로 인해.. 저희 여행지에서 빠졌던 터키였지만, 경유를 하는 김에 이스탄불을
여행의 아름다운 순간을 오래 기억하는 유일한 방법은 '사진'이 아닐까 싶은데요. 오늘은 어느 곳을 가도 아름다운 인천이지만 특히 사진에 담기 좋은 '출사여행지'를 소개해 드리고자합니다. 이번 주말 카메라를 들고 인천 출사여행 어때요?! 인천공항 언제가도 기분 좋고, 여행의
자유여행 가면 아마 스노클링 하는 곳들이 많이 있겠지만 저희는 TK Tour& Restaurant라는 곳에서 식사도 하고 물놀이도 즐겼답니다 바다로 출발~ Longtail Boat에 오랜만에 탑승하면서 기대감이 더욱 UP UP~ 코사무이 여행 하면서 첫날부터 화려한 하늘에 무한 감탄을 했었다죠 정말
오사카 자유여행 1박2일 프롤로그 !! 도쿄에 비해서 여름에는 약간 덥고, 겨울에는 기온이 낮고 여름 평균기온은 24도이며 한국과 동일한... 자유여행 1박2일의 시작 ! 두번이나 갔었고 유명한 관광지는 다가봤었기에 조금은 슬로우하게 걸으면서 골목골목 유명하지 않은 곳들을 가려고
삿포로여행코스 니죠시장 구경하기 二条市場 삿포로여행코스 중 빼놓을 수 없는 니죠시장 니죠시장은 삿포로 시내에 위치한 재래시장으로 신선한 해산물과 야채를 만날 수 있으며 저렴한 가격에 스시와 해산물덮밥을 맛 볼 수 있기에 삿포로자유여행객들에게 인기의 장소입니다
홍콩, 해외여행 편하게 다닐 수 있는 홍콩공항픽업(굿맨픽업) 안녕하세요 :) 현지에서 만나는 착한여행, 굿맨가이드 입니다! 해외 여행을 가면 새롭고 멋지지만, 아직 장소가 낯설다 보니까 .. 어색하기도 하고 잘 모르는 것도 많습니다. 아무리 공부하고 갔지만, 아무래도
▷▷ 논산 여행 10월 오픈 예정인 밀리터리파크 서바이벌게임장을 미리 만나봤습니다. 준비 중인 경기장에만 들어가도 왠지 긴장감이 드는 이유는 뭔지... 레포츠체험과 휴식공간을 하나로~ 병영테마파크 지난 논산여행 중에 들렀던 논산 밀리터리파크. 2015년에 레저스포츠와
예리의 후쿠오카자유여행 이야기 (2박 3일 후쿠오카 여행코스) 안녕하세요? 예리(YERI)입니다. 후쿠오카자유여행은 2박3일, 3박4일, 4박5일 이렇게 다양하게 가봤는데요. 그 중에 제가 갔었던 2박 3일 후쿠오카여행코스를 소개해드릴게요. 보시고 참고하셔서 정말 정말 재미있는
사실 저는 개인적으로 타이베이 여행 했던 곳들 중에는 크게 매력적인 장소라고 생각하지 않지만 많은 분들이 맛있는 식당과 디저트 카페를... 대만여행 떠난 외국 관광들이 찾아가기 좋은 이유는 아마 위치적으로 중정기념당과 가까워 그곳 방문을 하고 바로 옆에 있는 융캉제
모녀유럽여행 가기 좋은 시기가 지금! 조만간 시간을 내어 모녀유럽여행을 다녀오려고 하는데 어디로 언제가면 좋을지 결정하기 어렵다면 환율이 떨어질 때 다녀오는게 덜 부담스럽겠죠? 무엇을 포인트로 잡느냐에 따라서 다르겠지만 유로화 환율이 최저점을 찍을 때가
홍콩가이드, 홍콩 배낭여행이 인기! 안녕하세요!? 현지에서 만나는 착한여행, 굿맨가이드 입니다! 요즘 연휴 뿐만이 아니라, 주말 혹은 연차를 통해 여행다녀오시는 분들이 정말 많이 늘어난 것 같습니다 :) 볼거리와 재미 요소들이 많은 홍콩은 역시나 부담없이 다녀올
2016년 12월, 모로코로 다녀온 직장인해외여행 & 겨울휴가! 모로코 가는 항공편을 찾다가 파리가는 아시아나 특가 발견해서 결제했고 모로코까지는 파리 출발 모로코항공으로 예약했다. 언제나 그렇지만 휴가 전엔 항상 바빠서 이번 여행에선 항공 및 파리 IN/OUT 숙소 외엔 다른
홍콩자유여행 준비물 투어팁스 홍콩지도 증정이벤트 여행 떠나고 싶다! 요즘은 패키지보다 자유여행이 훨씬 더 강세인거 같아요 저도 요근래 떠난 여행 모두 제가 계획하고 스케쥴도 직접 짜서 패스 하나하나, 관광지 입장권 하나하나 알아보고 구매했어요 (´ε｀ )♡ 확실히 이런
일본요나고 여행 프롤로그 2017.12.17~12.19(2박3일) 자유투어 이벤트로 급! 다녀온 2박3일간의 요나고 여행 :) 일주일전 통보받고 3일 준비하여 고고씽! 역시나 급여행이였다 ㅋ 급여행 답게 혼자 떠나게 된 여행 ㅋ 다시는 혼자여행 없겠다 했는데 ㅠ 나름대로 혼자 호텔쓰면서
지난달 다녀왔던 교토 여행은 그동안 다녀왔던 곳 말고 새로운 곳을 많이 다녔왔어요. 교토 후시미이나리 진자를 다녀오는 길에 뵤도인까지 다녀왔고 시내에서는 기타노텐만구, 니조성, 산책하기 좋았던 고젠거리 등 구석구석을 둘러볼 수 있었어요. 교토 여행은 도보로 이동보단
중국 3박4일 상해/항주/주가각 패키지여행 미국 여행을 떠나기전 일주일간의 여유시간이 있어 평소 가보고 싶었던 중국 상해를 3박4일 패키지 여행으로 다녀왔어요. 패키지 여행의 장점은 신청하고 바로 떠날수 있다는 점 최고의 매력인거 같습니다. 출발 일주일전 후다닥 여행
먹방여행 된 느낌 하지만 날씨가 흐리니 먹기라도 해야 하지 않겠어? 그래서 다음 목적지도 역시나 먹으러 온 곳이야 일본 여행을 하면 진짜 하루 다섯 끼도 가능하다니까? 그래도 나름 패턴을 맞추기 위해 밥을 먹었으니 디저트를 먹으러 온 플라우먼의 런치 베이커리 영어는
삿포로 자유여행 2박3일 프롤로그 !! 홋카이도는 일본에서 유일하게 냉대습윤 기후에 속하는 지역으로 3월이 되어도 곳곳에 눈이 쌓이고... 자유여행 2박3일 시작 ! 저가항공이 많이 취항하기는 하지만 어떻게 하다보니 대한항공을 타게 되었는데 아시아나만 타다가 대한항공을 타니
파리 여행을 온 가장 큰 이유, 에펠탑(Tour Eiffel) 파리 여행 1일차 PARIS, FRANCE SEPTEMBER, 2016 서서히 모습을 드러내는 바로 그것. 로댕 미술관에서 뮤지엄 패스를 사고 곧장 에펠탑을 보러 갔어요. 다른 생각 따윈 없었고, 무의식적으로"이제 에펠탑 보러 가야지"라는 생각이
보라카이자유여행 다채로운 체험! 다들 여름 휴가 다녀오셨나요? 저는 이번 여름을 보라카이로 다녀왔는대요. 언제가도 좋은 곳인것 같아요. 이번 보라카이자유여행은 땡큐보라카이로 다녀왔어요! 떠나기 전에 카톡 thankubora 이쪽으로 문의해서 예약을 잡고 떠났는데 역시
오늘 대신증권은 여행객들이 해외에서 쓰고 남겨온 외화동전을 액면가의 70%에 되사는 외화 동전 재테크에 대해 소개합니다. 지폐보다 30... 그래서 은행들은 여행객들이 쓰고 남은 외화 동전을 매매기준율의 50%(반값)로 구입한 뒤 보유하고 있다가, 동전을 원하는 고객에게
보라카이자유여행 ♥ 너로 정했다 보라카이자유여행 처음이라 갈 때는 긴장이 엄청 되었던 것 같아요. 보라카이 고고!! 땡큐보라카이에서 픽업샌딩/호핑투어/보라꿀마사지/스쿠버다이빙/라바스톤 예약하고 갔어요~ 정말 잘했다는 생각을 한국와서까지 했어요!!! 한국 도착 후에도
몇번째 보라카이 자유여행 계획 중인지 모르겠는 쩡 입니다 ㅎㅎ 보라카이 병 이라고 할 정도로 보라카이 자유여행 한번 다녀오면 그 뒤로 계속 가시는 분들도 많은데, 저도 초기 증상인지..장기로 몇 주정도 있고싶더라구요 ~ ㅜㅜ 첫 보라카이 여행에서는 보라카이의 매력을
요즘은 시간이 좀처럼 나지 않아, 미뤄두기만 했던 속초맛집여행을 떠나게 되었어요. ♥ 떠나기 전 날부터 심장이 두근 세근. 아무리 속초맛집여행이라고 하더라도, 그냥 먹고만 가기 아까워서 대포항도 들렀다가 ~ 해수욕장도 들렀다가 ~ 시원한 바다도 보면서 서울에서 쌓인
하이난(싼야) 자유여행 준비하기 :) 하이난 여행준비하면서 정보가 많이 없어서 너무 힘들었었어요. 봤던 후기 보고 또 보고, 얼마나 봤는지 ㅋㅋㅋㅋ 하이난 자유여행 준비하는 사람들 참고하라고 적어봐요 1.말이 통하지 않아요.(한자단어장 만들기) 중국은 영어가 1도 안 먹히는
제주여행 요즘 딱, 휴애리 동백축제♥ 생각보다 겨울에 즐길거리가 없다고 고민되시는 분들! 오늘의 제주여행은 요즘 딱 예쁜 휴애리 동백축제 소식을 전해볼게요- 사진만 보면 꼭 봄 인듯 화사한 이곳은! 1년내내 정말 쉴틈을 주지 않고 즐거움과 행복을 전해주는 듯 해요^^ 그리고
호이안 자유여행 하기에 적당했던 비 덕분에 엄마와 함께 계속해서 걸으며 올드타운을 둘러보았답니다 올드타운 안에는 민속문화박물관도... 호이안 여행 하는데 있어서 올드타운 안은 티켓이 있어야 하시는 것 모두 아시나요? 올드타운으로 들어가는 것만으로도 티켓이 필요하며
치열한 삶을 살았던 베르나르는 은퇴 후인 1999년, 이스탄불에서 시안까지 실크로드를 걸어서 여행하기로 결심했다. 서두르지 않고 4년에 걸쳐 매년 봄부터 가을까지 기간을 정해 걸어서 실크로드 여행을 마쳤다. 그의 4년간의 여행 기록이 「나는 걷는다」 세 권에 고스란히
안녕하세요 :) 현지에서 만나는 착한여행, 굿맨가이드 입니다! 여행하면 유럽여행이 먼저 떠오르시죠? ㅎㅎ 유럽여행은 많은 이들로 하여금 로망인 곳인데요! 그중 프랑스! 프랑스에서는 1982년부터 아름다운 마을을 선정하여 관광지로 촉진하고 있습니다. 그래서 남프랑스
프린지 페스티벌 4월 22일로 연기되었습니다 전라도여행은 "광주프린지페스티벌"이랑께~ 넘치는 에너지 150만 문화난장을 경험하라... 그 프린지페스티벌 시즌이 찾아왔다구!?" 오~매 좋아부러~ ♬ 작년에 다녔던 전라도여행코스 중 여자친구의 반응이 가~장 좋았던 시간인 프린지
두루두루 아는 만큼 보이는 순천 여름 여행! 전남 순천 하계 내일로여행코스 추천 안녕하세요 두루두루순천여행의 여행지기입니다:) 꿀맛 같았던 주말도 훌쩍 지나가고 또다시 한 주의 시작인 월요일이에요 이웃님들은 주말을 어떻게 보내셨나요? 너무 재밌게 보낸 나머지
짧은 타이베이 여행 엄마와 둘이 3박 4일 타이베이 자유여행 다녀왔어요. 대만여행 전부터 가야지, 마음은 먹고 있었는데 등잔 밑이 어두운 법이죠? 가까워서 언제든지 갈 수 있다고 생각했던 탓인지 좀처럼 발길이 안 닿더라고요. 좋은 기회가 생겨서 오붓하게 모녀여행
파리시내 명소들 둘러볼 수 있는 프랑스 여행코스 안녕하세요! 현지에서 만나는 착한여행, 굿맨가이드 인사드립니다 :) '유럽'하면 어디가 떠오르시나요? 영국, 스위스, 독일, 이탈리아 등 대표적인 곳들이 많이 있지만 오늘은 그중 프랑스로 떠나볼까요? 우리나라에서 약 12시간
세부 자유여행 쇼핑은 악마의잼 1순위 세부 자유여행 필수 쇼핑품목 악마의잼 사왔어요! 예전엔 필리핀가면 말린망고만 왕창 사왔는데, 갠적으로 넘 질리고 맛있는지도 모르겠더라고요 (말린 과일은 한국에 흔하게 팔기도 하고..) 필리핀 가면 은근 사올게 없다 생각하던 참에 알게된
먹거리여행 한옥마을에 나가게 되면 항상 생각나는것이 볼거리와 먹기리가 아닐까 싶다. 경기전 오목대 그래도 다양한 한옥체험 및 한복체험등등까지 그와 함께 먹거리를 생각하는 사람들은 아주 많은 편이다. 특히나 한옥마을에서 먹거리를 빼놓구서는 전주여행을 생각하는 사람이
울릉도여행 오셨나요? 아니 오실계획인가요? 우선 날씨를 잘 보시고 가세요! 만약, 날씨가 구려서 관광을 못한다면 이렇게된이상 맛있는거라도 먹는다! 라는 마음으로 여행하시길바랍니다 아물론 낙석때문에 리조트에만 있으셨던 분들에게는 심심치 않은 위로를 드리고 시작하는
안녕하세요 오늘 소개해드릴 곳은 애프터눈티와 더불어 런던 여행에서 절대 빼놓을 수 없는 "에그베네딕트" 를 런던스럽게, 제대로 즐길 수... 런던 여행 중 에그베네딕트와 함께 런던스러운 기분을 내보고 싶다면 꼭 한번 들러볼만한 곳입니다 애프터눈티로도 굉장히 유명한 곳인데
순천 여행코스중 추가할 만한 장소를 찾았어요! 순천 청춘창고! 먹거리와 볼거리가 아기자기 하게 있어서 재미 있더라구요. 청춘창고는... 청춘창고는 가격대가 저렴하게 형성되어 있어 부담없이 먹고 놀고 오기 좋더라구요! 순천여행할때 한번쯤 가보면 좋을것 같은 청춘창고 
파리여행코스, 생 외스타슈 성당 수많은 파리의 성당 중 특히 아름다웠던 것으로 기억하는 생 외스타슈 성당 Église Saint-Eustache.... ▲ 프랑스여행, 수많은 성당 중 특히 아름다웠던 것으로 기억하는 생 외스타슈. 하늘을 지를 듯 높은 천장이 인상적이었다. ▲ 종교가 있거나
캘거리 여행 근교 사스카툰팜 나들이 캘거리 여행 이야기 이어갑니다 힐링이 저절로 되는 아기자기한 공간, 동화에서 튀어나온 것 같은 근교 사스카툰 팜이에요 시내에서 네비 찍고 35분 정도 걸립니다 땅덩이 큰 캐나다에서 이정도면 무지 가까운거죠! 캘거리 여행 하면서 부담없이
OSAKA & KYOTO 3박4일 프롤로그 두근두근, 벚꽃시즌에 떠나는 일본여행 설레임 가득안고 출발 - 간사이 공항에 내리자 마자 공항에서 느껴지는... 아, 얼마나 기다리고 기대했던 교토여행이던가! 영화 게이샤의 추억에도 등장하고 무한 이어지는 붉은 도리길이 너무나 인상깊은
좋았다 여행의 출발은 그 어떤것 보다도 설렌다 혹시 지겨울까봐 간식도 챙겨갔는데 좀 구식이지만 기차에선 역시 삶은계란과 사이다 아닌가(???) 어느 계절이든 상관없이 다 좋지만 가을이면 유독 더 생각나는 경주 개인적으로 가을과 가장 잘 어울리는 여행지중 한곳이 아닌가
여행마을 서울시 관악구 청룡길 29 1층 월-토 / 13:00 – 21:00(일요일 휴무) 체스를 한 판 두고 싶은 바닥 디자인. 누군가 여행은 체스와 같다고 했던가? 안 했던가?....... Q. 공공기관에 근무하시다가 서점을 열게 되신 거로 아는데요? ‘꿀직장’이라고 하죠(웃음). 대학에서
아띠인력거와 함께하는 골목여행 어떠세요? 천천히 흐르는 시간은 덤입니다:) 이러한 특별한 여행으로 따뜻한 나눔을 실천하고 계시는 ABO Friends를 초대합니다! 아띠인력거와 함께하는 골목여행은 총 3가지의 코스를 가지고 있습니다:) 어떤 코스가 있는지 저 나눔이와 함께
유럽 여행 핸드폰 가방 소매치기 유형종류 Best 10 벌써 10월 초순이 다가오면서 본격적인 해외여행 시즌이 시작되었다. 이번 추석명절은 연휴를 최대 10일 이상도 뺄 수 있는 만큼 그동안 가지 못했던 긴 노선의 여행도 많이들 가시는 것 같다. 그중 하나가 바로 유럽! 보통 한국 인천
엄마 미안♡♡♡ 2일차 힘든것도 싫고 쉬기 위해 간 여행이라 계획도 전혀 없고 그냥 늦게까지 늦잠자구 머할까생각하다 설악산 케이블카... 10프로는 동아서점) 책 좋아하는 사람이라는걸 깨달은 여행 여행 2박3일동안 <4권> 읽었습니다 (몇권이 중요하지 않지만 저에겐 정말
체코 여행 프라하 여행의 꽃 프라하 야경 만끽하기 동유럽 여정의 필수 도시로 여겨지는 프라그. 체코 여행 하면 가장 먼저 떠오르는 대명사격 여행지이기도 하다. 여기 물가가 정말 저렴하기도 하고 독일이랑도 나름 가까워 주말여행지로도 인기가 많은 곳. 더불어 체코맥주가 또
삿포로 여행 추천코스와 호텔 안녕하세요 여행블로거 트래블러버입니다. 이제 저녁에는 날씨가 제법 쌀쌀 해지는 거 같아요. 벌써 추석이 얼마 남지 않았다니~ 추석 지나면 또 금세 겨울이 오겠죠? 겨울여행지 하면 빼놓을 수 없는 게 바로 삿포로 여행인데요. 삿포로 여행을 가는
7월 초, 성수기가 되기 전에 미리 다녀온 후쿠오카 여행 :) 바쁜 남편은 시간을 낼 수 없어 함께하지 못해,,ㅠㅠ 또 셋째 동생이랑 같이 다녀왔어요 ㅋㅋ 대구에서 출발해 후쿠오카로 떠나는 여행 일정 에어부산을 이용해서 편하게 다녀왔어요 항공권 매주 매일 하루 한번 대구에서
토론토 여행 중 이곳만은 꼭! BEST 3 지구상에서 다양한 문화를 품고 있는 토론토! 토론토에 살고 있는 사람들의 절반은 캐나다 외 다른... 토론토 여행 중 이곳만은 꼭 들러야 하는 곳 BEST 3를 골라봤어요. 토론토에서 머무는 시간이 단 하루뿐이라면, 이곳만은 꼭 방문하세요. ^^ 1.
도쿄 자유여행 후회없는 맛집 네곳 먹으러 다녀온 도쿄 자유여행 최고의 먹방 고수인 이넷언니와 함께 했기에 현지인들 사이에서도 핫하다는 맛집 구석구석 찾아 다녔는데요, 그중에서도 대만족 했던 4곳 소개합니다 UOKAME 밑줄 쫙! 별 다섯개 강추하고픈 츠키지에
'여행'의 목적은 뭘까요? 새로운 경험을 하고 견문도 넓히고 싶어서, 사람을 만나고 싶어서 등등...여러가지 있을겁니다. 하지만 뭐니뭐니해도 동서고금을 막론하고 정신과 육체의 휴식, 즉 '힐링' 은 여행의 가장 주요한 목적이라 할 수 있겠죠. 우리나라도 건강과 삶의 질을
중국여행 OTO유심 유심칩으로 편안하게 다녀오기 내 블로그에 중국여행 다녀왔던 이야기를 자세하게 해본적은 없지만 지금 이 시간에 내 외장하드에 고스란하게 잠들어있던 중국여행 사진들을 몇 장 올려볼까 한다. 시일이 조금 된 사진들(2012년)이라 요즘 올리는 사진들에 비해
거제도여행코스 이대로만 하세요 안녕하세요~ 작년에 정말 즐거웠던 추억이 생각나서 사진을 찾아보니 있더라구요. 일단 거제도라는곳은... 그럼 거제도여행코스 알아볼까요? 1. 공곶이 거제 8경중에서 마지막으로 비경인 공곶이입니다. 일단 예구마을 포구에서 20여분정도
일본여행 필수품 2017년, 올해의 두 번째 해외여행은 일본여행! 첫 번째는 1월에 대만 가고요. 두 번째는 2월에 일본 후쿠오카로 갑니다. 요즘 해외여행 필수품이 된 와이파이도시락. 대만은 일주일 남짓 남아서 신청해 두었고요. (미리 예약 안 하면 재고 없을 수도 있답니다
후쿠오카 자유여행, 오래된 것들 일본여행 가면 가끔, 배 아플 때가 있어요. 옛 모습을 고스란히 간직한 무언가를 마주하면 특히 그렇지요. 부서지고 사라져가는 것들이 온전한 모습으로 남아 이어지고 있는 걸 보면 아쉽기도, 한편으로는 부럽기도 합니다. 좀처럼 흉내 낼 수 없는
다낭을 다녀온 지 열흘이 되어가는데 이제야 3박 5일 다낭 자유여행 일정을 꺼내봅니다. 2017년에 가장 인기 있던 여행지인 만큼 저도 두번이나 다녀왔는데요 두번째는 빡세지 않게 푹 쉬고, 1일 1스파 하며 즐기고 돌아왔습니다. 제주항공 오전 비행기로 출발해 다낭엔 오후에
자자훌쩍 떠나고 싶은 요즘, 내 집 안방에서 여행의 맛을 느껴요. 저희 동네에는 농수산물도매시장이 있어 엄마 찬스를 써서 가끔 다니곤 하는데, 요즘은 감자가 제철이다 보니까 크기도 다양하게 많이 팔고 있더라구요. 아기 주먹만 한 크기의 알감자를 사다가 요즘 여행 가고
안녕하세요 호텔자바 오짱입니다:) 요즘 대마도 여행 많이들 가시죠? 대마도에서 여행하면서 쇼핑만 하고 돌아오기엔 아쉽잖아요. 맛있는 맛집도 챙겨가야죠^^ 그래서 준비했어요, 대마도 맛집 추천! 야에식당 대마도 히타카츠 맛집 하면 많이 들어보셨을 야에식당! 나가사키 짬뽕과
조지아 수도, 트빌리시 여행 조지아는 잘 알려지지 않았지만 알만한 사람들은 아는 여행지이죠. 코카서스 3국의 숨겨진 보석이라고 불리는 조지아의 핵심 관광지를 즐겨보는 여행! 카즈베기와 므츠헤타, 보르조미 등 다양한 도시들이 많은데요, 그 중에서도 조지아의 수도인
이번에는는 활력을 찾는 나만의 방법을 소개해 드리고 있는데, 많은 분들이 활력을 찾기 위해 떠나는 것이 아마 “여행”이 아닐까합니다. 작년 여름방학에 제가 일본 오사카 여행을 다녀왔어요. 첫 해외여행 인지라 설레는 마음을 안고 일본으로 떠났습니다. 거리도 워낙
이웃 엄마들과 오랜만의 여행을 하였습니다. 사진을 다시 들여다보니, 역시 여행의 묘미는 사진으로 남기는 것... 사진을 보고 있노라니 뿌듯하네요. 이웃 아솜 언니가 뉴저지에서 두어달간 한국에 와서 있는 시간동안~~~ 어렵게어렵게 단호하게(?) 2박 3일간의 짬을 내었네요... 아이들
부산 여행코스 추천 부산 송도 케이블카 정말 많은 볼거리가 있는 지역을 손꼽으라고 하면 아마도 제주도 다음으로 많은 여행지가 밀집한 곳으로 부산을 뽑을수 있지 않을까싶을정도로 부산은 해안도시라는 이미지에 걸맞게 바다와 함께 어우러진 다양한 관광산업과 복합해양
일본여행 일본 오사카에어비앤비 추천 정말 급급!!!질렀던 일본여행이라 뭐부터 시작해야할지 아무것도 몰라 일단 숙소부터라도 정해야겠다싶어, '슈퍼호스트'만 믿고 한시간도 안되어 예약했던 방이었다. 후기도 30개이하였던지라 약간 불안했지만 교통편리 + 친절한 호스트
이탈리아 아브루초 소도시 여행 :) * 썸네일에 오타가 났습니다X) 아부르초가 아니라 아브루초입니다. 죄송해욥! 안녕하세요 여행학교 그 이야기 1기 서포터즈 은슈입니댜 :D 저번주에 이어 이번에도 이탈리아 아브루초 여행에 대해 소개해드릴게요!
온가족이 함께 떠나는 홍콩여행 3시간 30분의 짧은 비행시간, 맛있는 먹거리와 다양한 즐길거는 홍콩여행의 장점입니다. 겨울방학을 맞아 홍콩여행 준비를 하는 분들이 많으신데요. 온가족이 함께하는 2박 3일 홍콩여행 코스 (가족여행자 위주)를 소개합니다. 홍콩에서는
다낭 여행 하얏트 솔직 투숙기 다낭 여행 이야기 이어갑니다 Danang에서 가장 인기있는 호텔 중 하나인 하얏트 리젠시에요 워낙 인기가 많아 체크인, 아웃 시간대에 많이 붐비고 조식당과 수영장에서 한국말 엄청 듣게되는 ㅋㅋ 그치만 많은 사람들이 찾는다는것 그만한 장점이
오키나와자유여행 필수코스와 코스별 호텔추천! 오키나와자유여행 코스와 호텔추천 휴가철과 10월 황금연휴를 앞두고 오키나와자유여행 많이들 물어보시더라고요. 오키나와는 가족끼리도 댕겨오고 양가부모님까지 8명이 댕겨온적도 있죠 :) 왠만한 곳은 다 다녀온것 같아요.
52주 여행, 사계절 빛나는 전라도 217 마치 1년간의 긴 여행을 마치고 돌아온 느낌이다. 그동안 수없이 많은 여행을 다니고 거의 매일 블로그에 포스팅을 했지만 내 여행 이야기가 책이 되어 나올 수 있을 것이라는 생각을 해본 적은 거의 없었다. 2015년 초, 책밥의 김** 대리님을
터키, 그리스, 몰타 3국 지중해 여행 한바퀴 '지중해'하면 어느 이미지가 떠오르나요? 내일지기는 포근하고 온화한 이미지가 먼저... 이미 여러 편의 영화들과 CF들을 통해 우리에게 익숙한 산토리니는 그리스 여행 시 빼놓을 수 없는 대표적인 관광지이죠. 절벽 위의 언덕을 따라
제주여행 세상에서 가장 작은 교회 순례자의교회. 지금 제주의 날씨는 넘나도 좋습니다.^^ 살짝 더운것만 빼면 파란하늘과 구름이 여행하기 딱 좋은 최고의 조건을 갖추고 있어욤. 시간적 여유가 있어서 서두르지 않고 느긋하게 다니고 있네요.ㅎㅎ 그리고 지금까지 몇일간 계속
여행 고수들 사이에서 귓속말로 전해지고 있는 신비의 섬, 아름다운 섬의 끝판왕 미야코지마! 서울의 면적이 605㎢에 대략 1,032만의... 하지만 아름다운 환상의 섬 미야코지마 골프여행은 어떨까? 오키나와 아래 자그마한 섬이긴 하지만 골프장이 3곳이나 있다고 한다.
서천으로 겨울여행 오세요 오늘은 서천사랑이 겨울 여행지로 서천군을 추천합니다 겨울여행 하면 많은 분들이 스키장이나 강원도를 생각하시는데요 서천에도 스키장이나 강원도 못지 않은 관광지가 많아요 오늘 소개할 곳은 서천여행하면 빠지지 않는 곳들이니 보시고 꼭 찾아
뉴욕자유여행 뉴욕 숙소 추천 옐로우 택시하면 생각 나는 곳 그리고 한번 여행을 갔다 오면 다시 찾게 된다는 여행지 뉴욕 세상의 많은 도시중에 가장 섹시하면서 가장 매력적인 도시는 누가 뭐래도 뉴욕이라고 말하고 싶다 작년에도 제작년에도 해마다 늘 길게 일정을 잡고
스페인 여행기(1) 다녀온 지 얼마 안됐는데 테러가 나서 시끌시끌해진 스페인, 바르셀로나. 내가 걷던 그 거리에서 끔찍한 테러가 있었던데... 페이스북 페이지도 열었으니 인도여행기부터는 페이스북에만 올리게 될지도 모릅니다. ( 여기저기 들쑤셔보는 중 ) 팔로워는 10명에다가
여행사진 잘 찍는법 궁금하신 분들이 보면 저도 칭찬 해주실지 모르겠어요 ㅋㅋㅋ 카메라강의 듣기 전까지는 그냥 내키는대로 삘 올때 즉흥적으로 셔터를 눌렀는데 요즘은 좀 더 체계적으로 배워서 뭔가 알고 찍는 느낌의 여행사진 을 남기고 싶더라고요. 신혼초 남편이랑 긴
'행복한 지도' 라는 타이틀로 직접 여행코스를 알려주네요. 이번엔 속초여행 & 평창여행지도 입니다 ^^ 두 명의 방송인이 같이 여행을 떠났는데요. KBS 이각경 아나운서와 김지효 기상캐스터입니다. 이 프로그램은 시청률이 높지는 않네요. 4.4% 저도 오늘 처음 봤네요 ^^ 여행을
오늘은 스페인 여행시 현지의 맛으로 꼭 맛봐야하는 스페인 음식들을 소개해드립니다~ 스페인 여행시 꼭 먹고 와야하는 음식 ▼ 파에야 Paella 고기, 해산물, 채소 등을 넣고볶은 후 쌀을 넣어 익힌 스페인 전통 음식이에요^^ 쌀을 이용해 만든 메뉴로 한국 사람들의 입맛에도
눈이 아주 많이 내렸던 그날, 홋카이도여행 한겨울에 찾은 홋카이도는 정말 추웠어요. 두툼한 옷을 입었고 모자도 썼지만 옷깃을 파고드는... 이때가 아니면 언제 가볼까, 싶은 마음에 비에이여행을 감행했지요. ▲ 비에이여행, 버스투어로도 많이 하는데요. 역시 자유롭게
가을여행 - 작년에는 은행잎이 다 떨어졌을 때 찾았는데 올해는 노랑+초록할때 찾아서 또 좋았던 경주 도리마을 은행나무 :) 길쭉길쭉한 나무 사이로 노랑노랑 은행잎 경주 도리마을의 은행나무는 가을여행의 추억을 담기에 넘 좋았어요 - 차타고 오는 길 차안에서 바라보는 알록달록
국내 혼자 여행하기 좋은곳 속초가 1등 아닐까 ? 요즘은 혼자 사는 시대랍니다. 그래서 혼자 밥도 먹고, 술도 먹고 여행도 가고 ~ 사실 저도 외로움을 많이 타는지라 무엇이든 친구와 함께 하려고 하는 편인데, 이번엔 큰 용기를 갖고 혼자 해냈거든요 ! 친구들에게 국내 혼자 여행하기
#뉴질랜드남섬여행 #뉴질랜드여행 #뉴질랜드남섬캠핑카 #캠핑카여행 #뉴질랜드캠핑카 #뉴질랜드캠퍼밴 #뉴질랜드렌트카 하악하악 힘드네요 ㅠ 뉴질랜드 남섬은 워낙 크기 때문에 차가 없으면 여행이 불가해요. 그래서 운전을 못하는 배낭여행의 경우는 버스투어를
통영 여행코스 - 11월, 가볼만한 Best7 날씨가 더 추워지기 전에 막바지 가을여행 가시는 분들 많으시죠~ 저는 얼마전에 통영에 다녀왔는데, 가을날씨와 잘 어울리는 곳이더라고요. 통영 여행 계획하시는 분들을 위해서 11월에 가볼만한 통영 여행지 & 맛집 소개해보려고요~ 소박한
시즈오카 여행 장어덮밥 맛집, 사쿠라야 나혼자산다에 시즈오카가 나오면서 그 어느때보다 관심이 높은 시즈오카 후지산과 오타쿠의 성지라는 이미지가 높지만 의외로 맛있는 음식도 참 많은 시즈오카입니다. 시즈오카 여행에서도 빠질 수 없는 맛집탐방
일본여행 쇼핑 리스트! 여자분들은 개개인마다 일본에서 꼭! 사 올만한 쇼핑 리스트가 하나씩 있으실 겁니다. 친구와 떠나는 여행, 부모님 또는 지인에게 선물도 하고~ 나도 사용하고~ 최근 일본에서 인기 있는 제품은 과연 무엇이 있을지 쇼핑 리스트로 무엇이 좋을지 오늘은
남이섬 여행코스 및 정보 (배시간표, 입장료, 부대시설) 지난 추석 연휴, 가족 여행으로 방문했던 남이섬 여행코스 이야기를 해볼까 합니다. 꼬박꼬박 블로그를 못하니 소식이 뒤늦어 안타깝네요. 남이섬 여행 2009년 와이프와 연애시절 마지막으로 와 본것 같습니다. 그때나 지금이나
방콕 자유여행 요즘 핫한 곳들 저로 말할것 같으면 ㅋㅋ 이 세상 모든 여행지 중 방콕을 제일로 사랑하는 여자인데요, 하필 입덧을 한달간 방콕 자유여행 하는 중에 시작했어요 사실 그땐 그게 입덧인줄도 모르고 죽을병 걸린줄 알았음 ㅠㅜ 입덧 하느라 죽다 살아나니
태국 방콕 파타야 자유여행 with JW. 1Day 태국 짧은 여행의 시작! 워워니와 상봉❤️ 퇴근 후 곧바로 공항으로! 비행기를 타고 태국으로 슝슝 우린 의지녀들이야 정말.. 생각보다 빨리 태국에 도착했다 수속도 스피드하게- 바로 예약했던 숙소로 갑니다 먼저 도착해서 자고 있던
아이유 밤편지 뮤직비디오 정란각 [MV] IU(아이유) _ Through the Night(밤편지) 부산여행을 떠올리며 정란각이 참 예뻤지 하고 있었는데 아이유... 제대로 여행하려면 물어보자 나름 제대로 부산 여행을 온 첫 부산 여행이었다. 정란각은 콩이님이 찾아준 장소인데, 조금 더 재미나게
안동여행 시작은 안동역에서 출발해볼까? 경상북도 안동시 운흥동 경동로 684(운흥동224) 안동역 전경이다. 2등급의 역으로 경북본부... 이 노래비를 보는 것으로 안동여행은 시작이 된다. 왼편으로 돌아 안동의 볼거리를 확인 할 수 있다. 안동하회마을과 우리나라 가장 오래된
이날을 몇년전부터 기다려왔던지..ㅋㅋ 암튼, 곧 떠날 여행준비하다가 해외여행 준비물 체크리스트 공유해봅니다. 한번 정리해두니까 매년 여행갈때마다 넘 편한 것. ★ 해외여행 준비물 체크리스트 위에 적혀있는 해외여행 준비물 체크리스트 외에 추가로 가져가는
안녕하십니까~ 여플(여행+) 김홍지예요. 이야기를 시작하기 전에 주의사항이 있습니다. 일단 솔로이신 분들은 ‘뒤로가기’ 를 눌러주세요. 지금 이야기할 것은 “커플 여행”에 관한 것이기 때문이에용. 사랑하는 사람과 여행하기 사랑하는 사람과 함께라면 3만원짜리 호스텔
자 떠납시다~~~ 요즘 너무 우울감에 젖어 있다가 안되겠다 여행으로 새로운 에너지를 받아야겠다 싶어 오랜만에 펜션여행을 가기로 했어요~ 수많은 개인수영장펜션이 있지만 제작년부터 너무 가고 싶었던 이곳...!! 독채 풀빌라펜션에 이렇게 개인수영장이 크게 있어요^^ 거기다
마카오 자유여행 공항에서 유심 구매 마카오 자유여행을 준비하면서 1박2일이라 로밍, 유심, 포켓와이파이를 할까말까 고민중에 길도 찾고 관광지 관련 정보도 찾아야 하니까 그냥 현지에서 유심을 구매하기로 했습니다. 마카오 국제공항에서 마카오 유심을 구매하는 방법은
일본 규슈 후쿠오카 여행경비 및 여행일정 2017.3.9 (목) ~ 2017. 3. 14 (화) 5박 6일동안 후쿠오카로 여행을 다녀왔습니다. 꽃이 피면서 더 많은 분들이 후쿠오카로 여행 가시겠지요? 여행을 준비하시는 분들을 위해 후쿠오카는 물론, 유후인, 벳푸, 다자이후까지 다녀온 일정과 경비
여행 다양한 매력이 있는 속초로 ♬ 봄과 여름사인 5월에는 각종행사가 많아 더 설레는 달인 것 같아요 :) 첫째 주 부터 연휴가 시작이 되듯이 벌써부터 5월이 되자마자 어딜 가볼까 하고 생각하시는 분들 많으실텐데요. 개인적으로 저는 얼마전에 갔다왔던 '속초' 를 5월 국내여행으로
2018년에는 10개 나라 해외여행을 목표로 하는 꿈공장인데요. (이미, 일본과 대만 클리어!!) 그래서 개인적으로 좋아하는 여행 어플을 리뷰해보며, 2018년에는 어떤 여행 앱이 유용하게 사용될지 예상해보았답니다. 오늘 포스팅의 주제는 꿈공장이 선정한 '2018년이 기대되는
구글맵스 나의 지도 만들기 안녕하세요 송핑크입니다 ^^ 다음 주에 일본 오키나와 여행을 가는데요!! 여행 일정을 계획하면서 구글 지도 많이 참고하는데 맵에 표시되지 않은 장소도 있어서 구글맵스 나의 지도 만들기를 이용해보기로 했어용 ^^ 예전부터 눈길이 가는
유럽여행 준비물 리스트 드디어 신혼여행이 코 앞 !!!! 유럽 중 악명 높은 이탈리아를 가기 때문에 이번엔 준비를 제대로 해야겠다 싶었어요. 제발 털리지 않길.. 첫번째, 다이소 털기 저렴하게 구할 땐 역시 다이소가 최고 ! 필요한 것들을 몇 가지 구해왔어요. 가기 전 한 바퀴
유럽여행준비하면서 가장 많은 실수를 하는 부분이 바로 여행기간에 맞지 않는 유럽여행코스와 일정입니다 ㅠㅠㅠㅠ 유럽여행 코스를 준비할때는 첫번째 전체기간동안의 일정 두번째는 하루하루 도시별 관광일정 마지막으로 중간중간 지침 심신과 체력을 회복해줄수 있는
그렌드케년_네이버이미지 갑작스럽게 결정 된 미국여행 새해 버킷리스트에 추석때 예정했던 미국여행을 포기했다고 써놓고 미국을 가게 되다니.. 실없는 사람이 되는 건 싫지만 생각의 전환이랄까.. 사실은 김군이 이직을 하게 돼서 그 사이 여유시간이 있어서 급하게 결정한
들고다니는 여행정보 들어있는 Day북 이고 남색은 밤에 숙소에서 쓰는 일기, 가계부 등이 들어있는 Night 북이예요 제일 첫장, 프로필... 담날 여행 계획이나 루트, 동선짜기 아주 좋아요! 숙소 정보 페이지 교통 정보 페이지 도시별로 여행 플랜 페이지 도시/국가 이동 정보페이지
도시별 체류일정 아래일정표를 참고하시면 모든 도시에서 여유롭게 알찬 이탈리아여행을 할수 있습니다^^ 이탈리아여행의 든든한 가이드 도시별 한글지도와 함께라면 별다른 준비 없이 도시별 핵심 관광지와 맛집 그리고 쇼핑까지 한방에 야경명소는 보너스 입니다^^ 베네치아
대한민국이 폭염에 타들어가고 있던 동안 14명의 친구들과 스위스4기 여행을 다녀왔습니다. 알프스와 호수로 둘러쌓인 스위스는 한여름에도 30도를 잘 넘지 않는 시원한 여행지입니다. 매년 진행하는 스위스여행이 벌써 시즌4까지 왔네요. 모 광고에서 그러더라구요.
무더위가 꺾이면서 가을 유럽여행 계획을 서서히 계획 중인데 3년 전 10월에 다녀왔던 그리스 산토리니가 문득 생각났고, 너무 더운 8월보다는 9월 10월 비행기표 예약하는 것도 괜찮더라구요. 그리스 여행은 아테네, 산토리니 일정이 보편적인 여행코스지만, 당일로 다녀오기
제주도 봄여행 , 휴애리자연생활공원 매화축제~ 겨울의 기세가 여전하지만 땅 아래에선 벌써 봄이 움트고 있다. 언제 물러날까 싶었던 겨울... 겨울의 끝자락 봄의 낭만을 특별하게 즐기기 위해 봄 여행을 떠날 때다. 하얀 달빛에 흐드러진 매화향과 붉은 노을에 젖어드는 매화꽃을
교토 하나미코지를 걷다가 교토여행 마지막 날, 발걸음이 쉬이 떨어지지 않아 기온 일대를 타박타박 걸었어요. 맑고 화창해서 걷기 딱 좋은... ▼ 봄날 교토여행, 빛 곱죠? 디저트 맛있는 교토카페 점심을 먹은 뒤에 카페 오쿠를 발견하게 되어 아쉬운 마음이에요. 넘겨다보니 요리도
동유럽의 스위스, 슬로베니아여행 '줄리앙 알프스의 진주'라는 별명에 걸맞게 슬로베니아는 유럽에 몇안되는 알프스를 보유한 나라 중 하나며 남서쪽으로는 아름다운 아드리아해와 닿아있답니다. 겨울에는 스키를, 여름에는 해수욕을 즐길 수 있는 사계절 내내 여행하기
제주도 커플여행 가장 좋았던 곳 추천 겨울 첫번째 커플 여행지로 제주도를 다녀왔는데요 오늘은 여행에서 좋았던 곳들만 모아 모아서 추천드려볼까해요~ 많은 관광지 중에서도 제주도 가장 대표적인 볼거리 중 하나인 성산일출봉! 근처에 승마체험도 할 수 있고 볼거리가
[도쿄여행] 아사쿠사 와이어드호텔 , cafecompany 의 새로운 프로젝트 지금보다도 하고싶은 것이 더더 많았던 20대 시절. 당시 운영하던 요리사이트가 커진다면 이런 회사가 된다면 참 좋겠다 생각했던 일본의 회사가 있었다. 와이어드카페로 시작해 여행책 전문서점 Book 246
남편이 여행을 제안했고 여행지를 정하지 못한 채 시간이 흘렀다 떠나기 이틀 전에 정해진 여행지는 대구. 뼛속까지 대구 사람인 사촌동생(지금은 잠시 홍콩에 머물고 있는)의 도움으로 동선을 짜기가 쉬웠고, 사실 계획이랄 것도 없이 가벼운 마음으로 떠났다. 먹고, 마시고
새해 2월의 중반을 넘어서니 오토바이 여행을 즐길 수 있게 되었다. 수도권은 아직 춥겠지만 남쪽은 추위를 견딜만하다. 작년 이맘때로 기억된다. 그러고 보니 1년가량 사진을 방치해 두었다는 결론인데 이제야 그때의 이야기를 꺼내어 풀어본다. 오토바이를 타고 거제도 여행을
베트남 다낭여행에서 커피 다음으로 많이 마신 것은 맥주입니다... 날씨 더울 때 냉장고에서 금방 꺼내어 물방울이 송글송글 맺힌 캔맥주... 여행을 떠나면 맛집을 찾아가는 것도 즐겁지만 그나라에서만 마실 수 있는 맥주를 마시는 것도 여행의 즐거움 중의 하나이지요..
여행 준비하면서 가장 궁금한 게 바로 교통! '대마도는 렌터카 여행'으로 가야 한다고 생각하시지만, 욕심을 조금 버리면 대중교통으로도 충분히 여행할 수 있는데요. 다만 시골이라 버스가 많지 않고, 시간이 정해져 있으니 그것을 잘 유의해서 계획을 잘 세우시면 알차게
유럽여행 중 스페인여행이 뜬지는 꽤 되었죠? 저도 스페인 일주여행 다녀와 보니 왜 사람들이 스페인 스페인 했는지 알것 같네요!! 스페인은 각 도시마다 느껴지는 느낌이 다르면서 좋았습니다!!^^ 도시들도 너무 이뻤고 먹거리도 너무 맛났습니다. 스페인이 좋아서 겨울,여름
마카오 여행 한 번쯤 생각해보셨을 만큼 요즘 많이들 가시는 곳이죠. 마카오는 홍콩과 비슷한 듯하면서도, 또 다른 매력을 지닌 곳입니다!... 홍콩에서 페리를 타면 1시간 남짓이면 도착하기 때문에 홍콩 여행을 계획 중이신 분들이 함께 고려하곤 합니다. 그러한 마카오를 여행
청춘어람이라는 주제로 여행이야기를 포스팅 하고 있는! 세원&주미 입니다 ( ღ'ᴗ'ღ ) 어서어서 여러분께 오사카 일정을 추천 해드리며 여행 계획 짜는데 도움을 드리고 싶었는데 ㅠㅠ ! 늦게 찾아와서 죄송합니다 저희 마음대로 추천 해드리는 오사카 일정이랑 장소 추천 이
지난 5월 황금연휴에 했던 방콕여행, 오늘은 첫날 갔었던 방콕맛집 소개와 인기만점 방콕숙소들을 공개해봅니다 :D 첫날 밤은 레부아... 오기 전부터 수박주스가 넘 먹고파서 방콕여행가면 수박주스 먹어야지 생각하고 있었거든요. 착해보이는 아찌한테 주문을 하니
아기와 여행 괌 [Guam] 여행 in 홀리데이리조트 안녕하세요? 채이파파 입니다. 작년에 다녀온 괌 여행 이야기를 늦게 올리네요:) 그래도 시간 나는 대로 틈틈이 올려야지 나중에 아가와 함께했던 추억들을 기억할 수 있기 때문에 이렇게 또 여행이야기를 올려보네요. 나중에 괌 여행
미서부자동차여행 코스 & 후기 안녕하세요! 푸켓에서 돌아온 민트콩입니다 :) 이번여행 일정은 유럽 - 중미- 미서부 여행으로 한국에 다시 돌아오는데 약 4개월 반 정도 걸린것 같아요~ 다녀온 미서부 자동차 여행 코스와 간단한후기를 남겨 볼게요~~ 매번 뭔가 차곡차곡 하게 하지
'옥탑방 인 뉴욕' 이웃님들이 키워주신 뉴욕여행책 <프렌즈뉴욕>이 벌써 세 번째 버전 - 2017년 최신판으로 출간되었다는 소식과 함께 책... 제가 업데이트해야 할 분량은 늘어난 셈이지만, 좀 더 유용한 뉴욕여행책이 되었으면 하는 바람으로 꼼꼼하게 그렸습니다 ^^ '한눈에 보는
[ 일본 소도시 여행 꼭 가보고 싶은 곳 ] 일본의 대표적인 관광지를 둘러보고 나면 일본의 소도시들까지 가보고 싶은 마음이 들기... 시라카와고 복잡한 도시를 봤다면 이번에는 일본의 전통 동화 속에 나올법한 마을 속으로 여행을 가보는건 어떨까요? 일본 중부지방에 위치한
2017년 첫 해외여행. 새해로 넘어오는 지난해 마지막 밤 나에게 항공권을 선물했다. 가까우면서도 한번도 가보지 못한 홍콩행 티켓. 구정... 몇 번의 여행 계획이 수포로 돌아간 것. 그러다 보니 자연스럽게 홍콩이라는 여행지는 여행지 선택에서 멀어져 갔다. 사실 홍콩은 쇼핑의
스위스자유여행 준비! KLM 네덜란드항공 이용후기 짧은 기간으로 유럽여행을 준비할때는 무엇보다 중요한 것은 현지 체제시간!! 특히, 스위스경우 한국에서 직항이 없기에 경유는 필수입니다. 경유를 하다가 시간을 다 보내면 현지에서 여행할 시간이 줄어들기 때문에 항공예약
가을여행지 추천-음성 미타사 사찰여행 오늘 가을여행을 함 떠나보실까요? 가을여행으로 조용하고 맑고 청아한 사찰여행은 어떨까요? 오늘은 파란 가을을 맘껏 볼수있는 음성 미타사를 소개해드릴게요~ 가을여행지 추천으로 음성 미타사 사찰여행..기대됩니다. 우선
런던 여행을 계획하시면서 맛집을 찾고 계신다면 런던에서 핫하고 힙한 맛집을 가보시는 것은 어떨까요~^^ 그럼 함께 어느 곳이 있는지 찾아볼까요~ 영국 런던 여행에서 꼭 가봐야할 핫한 맛집 ▼ 버거&랍스터 Burger & Lobster 런던에 5개의 지점이 있으며 메뉴는 버거 혹은
호텔스닷컴 12월 할인코드 여행 떠나요!! 이제 2017년도 한달정도 남았는데요. 일년이 정말 빠른것 같네요~ 아직 할것도 많고 하고싶은것도 많은데 .... 내년으로 미워야할것 같아 아쉬운 마음도 드는데요. 호텔스닷컴 12월 할인코드로 올해 마지막 내년 처음 여행을 계획해보는건
괌 여행에서 쇼핑은 빠질 수 없죠!! 물놀이 다음으로 제일 기대했던 것이 쇼핑이었어요♥ 이번 해에 다녀온 휴양지 보라카이와 비교하면 살 거리가 많아서 좋더라고요. 역시 여행에서 쇼핑, 기념품 득템은 필수인가봅니다. 오늘은 괌에서 두번 사고 싶은 쇼핑목록을 소개해볼게요
2박3일 대만여행 경비 여행코스 들린곳들 리스트 다시 생각해보면, 참 어찌 다녀왔나 싶은 타이페이 여행. 그것도 아빠랑... 단둘이 해외여행은 처음이었다. 이게, 타이완을 가게 된 계기가 마침 내가 한국에 있었고 또 아빠도 휴무라 시간이 되었고 급 땡처리 항공권이 있었고
벌서 봄꽃 소식 들리기 시작하니 여행하고싶어 기다림이 더 길게 느껴진다. 아직 보름이나 남은 일본여행 기다림에 지쳐 12월, 일본 나가사키 오바마 여행 하면서 소문내고싶은 비밀스런 카페 있었는데 생각난김에 카르미즈안(刈水庵) 사진 정리 해본다. 솔직히 소문내지 않으면
강원도여행 속초에서 하루를 보내다 오늘도 어김없이 하루가 시작되었고, 똑같은 일상을 반복하고 있답니다. 하지만, 저에게는 강원도여행에서의 행복했던 기억 덕에 조금은 힘이 됩니다. 비록 하루였지만, 충분히 힐링을 해서 화요병을 충분히 이겨낼 수 있을 거 같아요. 저는
오늘은 그동안의 미서부 여행 포스팅을 마치고 LA, Las Vegas, 그랜드써클 7박 8일 여행 코스와 경비에 대한 이야기를 해보려고 합니다. 모든 정보는 2016년 11월 기준임을 알려드리고 참고용으로만 활용하셨으면 좋겠습니다. 서부여행 7박 8일 일정 정리 DAY 1 LA로 출발 LA 공항
연애를 갓 시작한 연인들이라면 한번 쯤 단 둘만의 달콤한 여행을 꿈꾸곤 하실거에요. 그런데 어쩐지 1박 이상의 여행은 조금 조심스럽고 부담이 되는게 사실인데요. 익스피디아에서 2030 미혼남녀 1천명을 대상으로 연인끼리의 1박 여행에 대해 설문한 재미있는 조사 결과가
이탈리아 남부여행의 백미 포지타노여행 복잡한 나폴리에서 약 한 시간여를 달렸을까? 아말피 코스트 중에서도 백미라 일컬어지는 소렌토~살레르노에 이르는 해안도로를 내달리는 기분은 상상 그 이상이었던것 같다. 깎아 놓은 듯한 아찔한 절벽길 오른편은 영화 속에서나
그리스여행 가족과 함께 떠나는 아테네 , 산토리니 수많은 신들의 이야기를 품고 있는 신화의 도시 아테네와 지중해의 푸른낙원 산토리니는 많은 사람들이 꿈꾸는 여행지 중 하나입니다. 이 멋지고 아름다운 여행지를 사랑하는 가족들과 함께 아무런 걱정없이 편하게 떠날 수
일본 입국신고서 작성 일본자유여행, 입국할 때 입국신고서 꼼꼼하게 작성하세요. 제대로 안 보겠지, 하고 대충 썼다가 곤란해하는 분들 많이 봤어요. 며칠 전 후쿠오카 입국할 때 혼나는(?) 학생들 봤어요. 여행 시작부터 쓸데없이 얼굴 붉히는 거, 싫잖아요? 한글로도 표기되어
후쿠오카 자유여행 유후인 료칸 폿포안 ㅇㄱㄷ, ㅇㅅㅍㄷㅇ 여기저기 찾아봤는데 료칸플래너 가 젤 저렴하더라구요!!! 까똑으로 실시간 상담도 해 주시고 무엇보다 제 needs에 맞게 딱 맞는 료칸 을 찾아주심요!!! 감히 강추 http://www.ryokanplanner.com/ 후쿠오카 자유여행 중 1박 했어용
제가 요즘 자주보는 프로그램 JTBC 뭉쳐야뜬다 입니다.^^ 패키지 여행 자주 가시나요 ? 방송국 프로그램에서 만든 여행일정이 아니라 일반 시민들이 가는 패키지 여행일정 그대로! 연예인 아재 4인방이 떠나는 여행스토리 뭉쳐야뜬다가 있습니다.^^ 요즘 리얼리티를 강조 하는
서천사랑이 전하는 여행 이야기 오늘은 변산 여행의 필수 코스인 격포해수욕장 을 소개합니다 격포항을 출발 채석강을 건너면 눈앞에 펼쳐지는 하얀 백사장에 흰 파도가 눈을 의심하게 만드는 곳이 오늘 소개할 격포해수욕장입니다 격포해수욕장 의 특징은 채석강의 기암절벽과
오사카자유여행 2박3일 여행경비 및 예약팁 공개 돌이켜보면 출장이 아닌 여행으로 오사카자유여행을 떠난지가 언제인지?? 기억도 가물가물할 정도로 오사카자유여행을 한동안 못 갔는데 그래서 다음달 오사카를 2박3일 일정으로 떠나게 되었습니다!! 이게 얼마만의 오사카
베트남 푸꾸옥 여행 갈때마다 쇼핑할때가 여의치 않았는데 좋은 소식이 있습니다. 푸꾸옥은 이제 한참 개발중인 섬이라서 하노이, 호치민처럼 여행자거리나 기념품샵이 별도 없습니다. 물론 최근 대형 쇼핑몰이 몇개 가오픈하고 지금도 몇개 오픈 준비 중이지만 이런
안녕하세요^^ 유럽여행 준비는 잘하고 계신가요? 오늘은 유럽여행 준비물 리스트에서 대해서 하나부터 열까지 알려드릴려고 해요! 또한 평균 유럽여행 가을, 겨울 날씨도 알려드릴께요!!^^ 제가 놓친것도 있으니 참고만 하시고 다른것들도 정보 찾아 보시구요~^^ 가장 기본적인
뉴질랜드 여행 푸카키 호수(Lake Pukaki) ! 남섬에 있는 빙하호로 맥켄지 베이슨의 가장 북쪽 가장자리를 따라 북남으로 흐르는 3개의 고산... 뉴질랜드 여행 푸카키 호수 ! 구글맵이 알려준 곳에 도착을 하니 넓은 주차장이 있었고 의외로 많은 사람들이 자동차와 캠핑카를 이용해서
일본 여행은 많이들 가지만, 정작 가장 가까운 일본인 대마도여행은 잘 모르는 분들이 태반인 것 같아요. 예전에 서울에 있을때는 김포 - 대마도 까지 1시간 좀 더 걸리는 경비행기 항공편이 있었어요. 서른명 남짓 탈 수 있는 작은 경비행기로 가는데 별로 불편하지 않게 잘 갈 수
Irene's Travels 구마모토 여행: 가미아마쿠사 미스미서항 이레네's 구마모토 여행 sTory 2016년 마지막 여행지도 일본 오사카였는데..2017년 올해의 첫 여행도 일본으로 떠났다. 구마모토의 가미아마쿠사는 구마모토의 남서부에 위치한 시로서 운젠 아마쿠사 국립공원의 아름다운 바다와
가족여행지로 너무 좋은 세부여행 추천해드려요 얼마 전에 가족끼리 세부여행을 다녀왔답니다 가족여행지로 너무너무 좋아서 잇님들께도 소개해드릴게요~ 사실 가족들끼리 시간이 맞아서 여행을 간다는 게 요즘에는 쉽지가 않은데 얼마 전 황금연휴라 이럴때 아니면 못 가니 많은
가까워서 금방 다녀오기 좋은 후쿠오카♬ 1박2일로 다녀온 후쿠오카 여행에서 소소하게 쇼핑한 것들 올려볼게요! ^.^ 지난 1박2일 후쿠오카 여행에서는 슈퍼마켓까지 가는 것도 귀찮아서 호텔 앞에 있는 편의점에서 대부분 쇼핑! 훼미리마트 상품으로 나온 컵라면, 우동과 참깨 탄탄면
요즘은 렌터카를 빌려서 제주도 여행코스 이곳저곳 다니는 관광객들이 정말 많죠? 기본적으로 꼭 가고 싶은 관광지를 몇 곳 선택해서... 사실 오랫동안 살아온 고향인데도 불구하고 올라가 본 오름은 많지 않거든요 시간이 될 때면 천천히 매력적인 오름을 찾아 떠나는 여행도
다음주 일본여행 준비 다음주 일본자유여행 계획이 있기 때문에! 엔화 환전을 마쳤어요. 요즘 엔화환율, 여행자에게는 아주 훈훈하죠? 1000원대 초반입니다. 며칠 전에는 엔화 환율이 100엔당 1000원 선이 붕괴된 모습을 보이기도 했는데요. 이때 환전하신 분들은 '기분은' 좋았을 것
프라하 여행코스 하루만에 알차게 투어하기 안녕하세요! 현지에서 만나는 착한여행, 굿맨가이드 입니다. 오늘은 많은 분들이 좋아하시는 유럽. 그중에 체코로 떠나볼까 합니다. 체코 중서부에 위치한 프라하는 유럽 여행지로 이미 많은 분들에게 유명한 곳이죠? 프라하는
일본 사가 여행으로 즐기는 이 온천은 일본 큐슈 북부에 위치하고 있는데 온천 여행지로 매우 유명한 곳으로 호루유온천을 소개합니다. 일본에는 온천이 매우 많지만 그중에서도 유명한 일본 3대 온천이 후류유온천 입니다. 인천공항에서 1시간 20분이면 갈 수 있는 곳으로
안녕하세용 쿠키새댁이에요~ 오늘은 2박3일대만여행 일정짜기 포스팅을 해볼까해용ㅋㅋ 아기를 낳으면 당분간 해외여행을 못가게될줄 알았으나... 제가 그럴리가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 갑니다! 이번 크리스마스에~ 대만자유여행으로!! ^.^ 컨셉은 먹방과 휴식이에요~ (대만은 첨
오감만족 예산여행 책 발간 이웃님들 제가 <오감만족 예산 여행>을 발간 하였답니다 이 책의 내용은 예산군의 여행안내서 이지요 예산을 네 권역으로 나눠서 각 지역별로 여행지 안내를 하였지요 덕산 봉산 고덕 삽교읍 오가 신암 응봉 대흥 광시 예산읍 대술 신양 이리 나눠서
요즘 TV만 틀면 베트남 여행을 부추기는 프로그램들이 나온다. 몇 년 전부터 다낭, 나트랑 여행이 가성비가 좋다는 소문을 들어서 가보고 싶기는 했는데 한 여름에 한국보다 더 무더운 곳으로 휴가를 가는 것이 맞나 싶어서 망설여지기도. 숙소와 항공권 예약이 여행 준비의 80%는
배낭여행만 꿈꿨어요. 알바월급 모아 가을에 유럽 다녀왔습니다!” (이00/24세/대학생) “젊은 날의 추억을 만들고 싶었어요. 제주도의 여름밤은 아직도 여운에 남아요.” (김00/28세/직장인) “올해는 꼭 여행하자 했는데, 또 정신없이 1년이 지나갔네요” (박00/36세/자영업자)
일본 포켓와이파이 최대 30% 할인받고 오사카 여행 GO! 이번 달이면 이제 여름방학이 시작되잖아요? 방학이 되면 어디로 여행 갈까 많이 고민하실 텐데 대부분 가장 많이 여행을 떠나는 곳이 바로 일본이라고 해요. 먹거리 볼거리 가득한곳이라 저 역시 일본 여행을 자주 떠나는
제주렌트카 타고 떠난 2박3일 여행기 제주도로 2박3일 여행을 다녀왔습니다. 항공권과 제주렌트카를 미리 예약을 하고 들뜬 마음으로 여행 당일 공항으로 가 비행기를 타고 제주도로 쓩~~~~ 비행기 차창 밖으로 보이는 하늘은 마음을 참 들뜨게 했는데.. 첫날 살짝 파란 하늘이었고
괌자유여행 일정을 앞두고 , 대략적인 스케줄과 , 옵션투어 예약에 열을 올리고 있는 주댕이 입니다 - http://blog.naver.com/jhbaby486/221055512216 지난번에 , 스쿠바컴퍼니 돌핀와칭 예약기는 올렸었지요 - 만족하고 와서 , 제대로 된 후기 올릴수 있기를 .......♥ 힛 괌자유여행을 앞두고
호이안 여행 필수코스들을 둘러보아요 ♬ 호이안 여행 낮에는 정말 더워서 보통 3시 이후로 많이들 시작하세요. 3시부터 카페투어, 맛집 가시고 해질무렵 루프탑 갔다가 투본강 야경을 보러 가는 코스- 특별하게도 제가 호이안 여행을 갔던 날이 추석 축제가 열렸던 날이라서요. 더
우도 여행코스를 추천드리고 싶어요~ 배에서 이제 점점 보이기 시작하면 설렘설렘 되게 작고 아기자기해서 난장이들이 사는 마을같았어요ㅋㅋ 뭔가 장난감이 사는 마을 같구.. 높은 건물이 없고 다 낮구 알록달록 해서 그런가봐요~ 오늘 제가 추천드릴 우도 여행코스는 좀 색다른 곳??
친구들이랑 같이 미국에~ 시카고에 여행을 다녀왔습니다! 미국은 워낙에 땅이 넓어서 그런가 한번 여행갈 때 미국 일주를 하거나 하긴 좀 어렵고 한 도시를 골라서 다녀오게 되더라구요^^; 영화에 자주 나오는 곳이다 보니까 많은 기대를 안고 가게 되었는데용 무려 4명이나 되는
보라카이 여행 준비물 리스트!! 사진으로 천천히 볼까요? 1. 튜브& 핸드폰 방수팩 튜브는 사실 살까말까 고민하다가 보라카이에서는 수영을... 그럼 지금까지 정리한 보라카이 여행 준비물은 수영복, 아쿠아슈즈, 튜브, 스노쿨링 마스크, 비치백, 핸드폰 방수팩,선글라스, 여름옷
후쿠오카 자유여행 / 일본여행준비 혼자 여행 다니면서 엄마한테 말로만 "담엔 같이가~" 하다가 올해 10월, 진짜로 같이 다녀온 후쿠오카 자유여행!!! 엄마는 나보다 여행을 많이 다녔지만 의외로 바로 옆나라인 일본은 패키지로만 가보신게 전부라서 엄마랑 가니깐 (싸울까봐)
첫 여행이라 설레더라고요 ^^ 육아 초보인 엄마 아빠 사이에 벌써부터 고생할 모습이... =_= 허허... 암튼~ 식구가 늘어 짐도 많아지다 보니 평소 둘이서 다닐 때와 달리 여행가방이 더 필요하더라고요. 그래서 예쁘고 튼튼한 라이젠탈 올라운더를 준비했는데요! 기저귀가방이라고
하와이 미국여행 가장 최근에 다녀온지도 3년이나 되었습니다. 가장 처음으로 다녀온 미국여행 장소는 바로 휴가지로 가장 먼저 떠오르는 하와이에요. 아름다운 자연환경과 맛있는 음식, 관광객을 위한 편의시설까지 3박자가 훌륭하게 조화를 이루고 있는 하와이는 미국여행이
스위스여행 꿀팁! : 알고가면 이득 )ㅡ( 안녕하세요~ 지금은 3개월간의 푸켓살이를 마치고, 싱가폴여행 중인 민트콩입니다 ㅎㅎ 지난 스위스 여행을 떠올리며, 소소한 스위스 여행 팁에 대해 알려 드릴게요 ~ 01. 스위스 수돗물은 마셔도 된다! 스위스 물은 세계에서 인정하는
오늘은 사랑을 부르는 상해여행코스를 소개할게요. 상해에서 꼭 가볼 만한 곳 Top 8! 연인과 걷고싶은 거리 와이탄 황푸강을 따라 유럽풍... ●여행Tip! 와이탄에는 스타셰프들의 고급레스토랑과 전망좋은 바가 줄지어 있다. 해질녘 야경이 보이는 바에서 칵테일 한잔! 미래도시의
울릉도 여행 독도전망대 케이블카 봄이 깊어지는 시기를 맞아 우리나라 곳곳이 아름다운 봄꽃으로 아름답습니다. 이런 시기에 봄여행으로 추천하는 곳이 천혜의 비경을 가진 울릉도입니다. 울릉도는 어디가나 아름답고, 신비한 풍경을 보여주는 평생 세번은 가봐야하는
대만 3박4일 자유여행 공유! 오랜만에 나가는 해외여행이라 엄청 들떴던 라떼곰 요즘 핫한 베트남과 대만을 고민하다가 비행시간 때문에 대만을 선택했어요! (사실은 신서유기 보고 베트남 가고 싶은 이유가 컸음..) 대만 3박4일 자유여행을 하며 결론적으로 말을 하자면, 또 가고
예리의 오키나와 여행 이야기 2박 3일 오키나와 여행코스와 오키나와 숙소(호텔) 안녕하세요? 예리(YERI)입니다. 오키나와(Okinawa)는 한국과 가깝기도 하고, 아름다운 바다와 매력적인 해변리조트들 때문에 여행객들에게 많은 사랑을 받고 있어요. 따스한 기후와 에메랄드 빛 예쁜
다낭자유여행 준비하시는 분들 많으시죠? 지난번엔 다낭 자유여행 일정 중 가볼만한 곳을 소개해드렸으니 이번엔 다낭 맛집 소개를 해볼까요? 라메종 1888, La Maison 1888 베트남 최초의 미슐렝 3스타 쉐프가 운영하기 시작했다가 3년뒤 피에르 가르니에의 레스토랑이 된
위험자각이 없는진 모르겠으나..어디든 웬만하면 안전해서 혼자 여행하기 좋은곳이 참 많아요 그럼에도 관광지로 사람이 많이 가는 곳이 진짜 국내 혼자 여행하기 좋은곳이겠죠?? 그런 고로 전 추천하고 싶은 곳이 경주! 이쁜 곳이 많아서 사진찍는 것을 좋아하는 분들이 가기도
일본여행# 1박2일 대마도:-) 히타카츠 ▲ 대마도여행 1일차 일정 작년에 갔던 유럽여행(스위스편)은 끝내지도 못하고 올 봄에 다녀온 오사카 여행기는 시작도 못했지만 지난주말 다녀온 대마도 여행기를 스위스편 올리는 중간중간 같이 올려보기로 부산국제여객터미널에서 미리
후쿠오카여행정보 후쿠오카공항 국제선 스타벅스 오픈 후쿠오카여행을 떠나시는 분들에게 여행정보!! 후쿠오카공항 59번 게이트 앞쪽에 스타벅스가 오픈했어요 요즘 후쿠오카공항이 점점 변신을 하고 있습니다. 어제 7박8일간의 큐슈여행을 마치고 귀국을 하기 위해 도착한
Restaurant Proto #크로아티아여행 #두브로브니크맛집 #해산물맛집 두브로브니크에서의 마지막 식사는 레스토랑 Proto를 선택했어요. 구글평점이나 트립어드바이저 모두 평가가 좋았으나 가격이 비싸다는 평이었는데 크로아티아 여행에서 마지막 만찬이 될 거 같아 선택한 곳이에요.
유럽 유심칩으로 정말 간편하게 해외여행 다녀왔어요 :) 예전에 로밍 했을 때는 하루 금액도 너무 비싸고 포켓와이파이는 짐도 많은데 무겁고 해서 선택했는데 좋은 선택이었네요~ 여행에서 가장 설레이는 건 아무래도 공항에서 비행기 기다리는 시간, 비행기 타고 날아가는
중국 하이난 여행, 싼야 대동해 +맛집 안녕하세요 은슈입니듀 :D 이게 언제적 여행기인가 싶겠지만(...) 저도 완전 잊고 있었던지랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중국 하이난 여행 포스팅은 7월 29일 이후로 처음이네요 헿헤 싼야 여행 포스팅은 이게 마지막입니다! (짝짝) 저는 숙소가 싼야베이
얼마전 청주 여행 정북토성 다녀오곤 정말 최고의 미학이라는 감탄을 하고 왔답니다~ 수술하기 전 여행이었는데 얼마나 행복하고 소중한 시간이었는지 몰라요~~ 비록 아직 많이 알려지지 않아서 한산했지만 제겐 보물을 찾은 느낌이었어요~~ 청주 여행 정북토성 아직 제대로 정리가
아버님 칠순을 맞아 야심차게 준비한 첫 가족 해외 여행. 막내 며느리인 내가 총대를 메게되었고. 여행은 이미 설날에 결정이 되어 장장 9개월간의 준비기간(물론 내내 준비한건 아니지만 가슴속 부담으로 저리잡았;;)을 끝으로 4박5일간의 오키나와 여행을 무사히 마쳤다. 여행지
드디어 포르투갈 & 모로코 여행의 마지막 ! 진짜진짜 마지막. 그냥... 정리 좀 해두고 싶었어요. 내 이웃님들은 왜자꾸 올라오나 싶겠지만..... 페즈에서 쉐프샤우엔 가는 버스는 하루 전날 끊어두시는 게 좋습니다:) 경비도 정리하고 싶었지만, 이번 여행에서 아주 생각없이 돈을
말레이시아 자유여행 Kuala Lumpur 지난 9월 2박 4일 일정으로 짧고 굵게 다녀왔던 말레이시아 쿠알라룸푸르 여행! 4일간의 여행이였지만 일정 중 첫날은 오후에 출발해 쿠알라에 도착하자마자 1박, 돌아오는 날은 새벽 1시 쿠알라룸푸르 출발로 꽉 찬 이틀 동안의 빠듯한
방콕자유여행 딸랏롯빠이2 가는법 요즘 방콕에서 핫한 야시장 원나잇푸드트립 방콕편을 보고 형형색색으로 펼쳐진 천막아래 다양한... 방콕자유여행을 떠나는 분들에게 꼭 추천하고 싶은 야시장입니다. 생각보다 간단! 딸랏롯빠이2 가는법 스쿰빗Sukhumvit에서 파란라인을
보스니아 여행 , 사라에보 호텔 PINO NATURE HOTEL 글, 사진 : 그루터기 가을이니까 어디로 여행갈까 생각하다가 문득 작년 가을엔 어딜 여행했지? 라는 생각으로 지난 사진 폴더를 열어보게 되었다. 작년 10월 20일부터 29일까지 보스니아 여행을 시작으로 몬테네그로를 거쳐
대만 자유여행은 3박 4일이 딱 좋죠! 타이페이에 도착한 날은 시내 위주로 관광하고 둘째날은 택시투어로 예스진지를 둘러보고 셋째날은 중산, 샹산, 타이페이 101 타워 야경과 야시장까지 알차게 보고 마지막날 여유롭게 일어나 마트 쇼핑, 아울렛 쇼핑하니 딱 좋은 여행코스였습
홋카이도 오타루 여행 미스터초밥왕의 스시를 맛보다 만화 미스터초밥왕의 모토가 되었다는 스시집 직접 다녀와 영상으로 만들었어요 (재생 click!) 홋카이도 오타루 여행 가시는 분들께 추천 드림 :) 저는 바 좌석에 앉았는데 분주하게 초밥을 만드는 과정을 지켜볼 수 있었습니다
#세계여행 #인도네시아 #자카르타 #자카르타여행 #자카르타여행준비 #자카르타여행주의사항 #자카르타교통 #자카르타교통수단 #드래곤스카이 #드래곤스카이의싱글라이프 자카르타자유여행 2017. 08. 11 ~ 2017. 08. 15 드래곤스카이입니다. 전부터 가보고 싶었던 자카르타 '왜' 가고
호텔스닷컴 11월 할인코드 싱가폴여행 준비해요! 안녕하세요. 도란도란 입니다. 벌써 11월 중순도 지나서 월말을 향해서 달려가고 있답니다. 오늘은 창 밖에 눈도 내리고 날씨도 더욱 추워진게 겨울은 겨울인가봐요 길고도 긴 여행을 다녀온지 얼마 되지도 않았는데... 어디를
세부자유여행 3박 5일 스케줄 여행크리에이터 라온 X 세부다이어리 오래간만에 시원한 비 소식에 기분 좋아지는 일요일 ( 하지만 소나기라니 이 무슨 소리야... 덥고 습해 ) 내일이 입추라는 소식이 있지만, 여전히 대한민국은 열대야 안에 있다 이 더운 날씨를 느끼고 있으니 더욱더
전주 여행코스 호남천주교발상지 초남이성지 이틀동안 내리던 비가 그치고 나니 미세먼지도 없어진거 같고 시원하면서 상쾌하기까지 한... 오늘은 전주 여행코스 중 잘 알려지지 않았지만 천주교 교인분들은 전주에 오시면 꼭 가볼만한곳 한곳을 소개하려고 합니다. 초남이성지 혹
서유럽여행 코스! 액기스 도시만 모아보았다. 안녕하세요:0 날씨가 너무 추워졌죠~ 건강 관리는 잘 하고 계시나요? 전기장판 안에서... 그래서 오늘은 서유럽여행을 준비 중이신 분들을 위해 서유럽여행 코스를 추천해드리려고 해요~ 액기스 도시만 경유하는 코스이니 여행
로마여행, 볼거리가 많아도 너무 많아 일주일간 머문 로마. 갈 때는 느긋하게 다녀야지 했는데요. 그거, 마음처럼 쉽지 않더라고요. 로마여행 볼거리가 많아도 너무 많아서! 콜로세움, 포로 로마노처럼 굵직한 볼거리가 아니어도 갖가지 성경 이야기가 얽힌 성당, 사람 구경하기
당일치기 여행 코스로 둘러보기 위해서는 시간과 비용이 많이 들지만, 시티투어버스를 이용하시면 인천의 명소들을 보다 효율적으로 여행하실 수 있는데요. 그래서 오늘은 투어버스를 타고 돌아보는 시간을 가져보려고 합니다 ^^ 인천시티투어는 순환형 버스로 11개 정류장에서
안녕하세요!^^ 볼거리 많은 파리여행 입니다. 유럽의 도시들 중 파리는 제법 넓은 편이라 파리 시내 대중 교통을 잘 이해하고 활용하는게 파리여행에 있어 중요합니다.^^ 파리 지하철은 역사가 오래된 만큼 시내 지하철 내부 시설은 낡은 편입니다. 지하철도 좁은 편이구요
속초 여행코스 , 날씨 좋은 날에는 속초로! 요즘 같이 날씨 좋은 날 훌쩍 떠나고 싶은 분들 많으시죠? 강원도 쪽으로 여행 갈 예정이라면 속초를 추천합니다. 바다와 먹거리, 이색 볼거리가 많은 속초는 언제 가도 즐거운 곳입니다. 그 중에서 재미있는 사진도 찍을 수 있고 날씨에
일본여행 가보면 많은 사람들이 공원에서 식사하고 앉아서 커피도 마시고 춤 연습을 하는 등 다양한 일상생활을 즐기고 있고 그러한 모습들이 너무 평온하고 좋아 보이더라고요 그리고 일본여행 중에서도 삿포로 TV 타워 앞 오도리공원 모습은 너무 예쁘고 좋았어요 도쿄타워나
아시는 분은 다 아시겠지만 전 사실 여행을 다녀와서 경비 총정리 포스팅을 잘 하지 않습니다. 여행이란게 비행기값이나 호텔의 시즌에 따라서도 좀 다르긴 하지만 뭘 먹었냐 어디서 잤냐에 따라서 크게 좌우되기 때문에 경비 이야기는 딱히 잘 하지 않는 편인데
안동 여행하면 하회마을, 부용대, 도산서원과 같이 전통문화가 먼저 떠오를 정도로, 안동 여행은 우리 전통문화를 곳곳에서 느낄 수 있는 여행지가 많다는 것이 가장 큰 특징입니다. 이번에 소개할 안동 여행지는 야경이 아름답다고 소문난 안동 월영교입니다. 길이 387m, 안동 월영교
혼자 떠난 홋카이도 겨울여행 3박4일 프롤로그 다들 잘 지내셨나요? 저는 기척도 없이 혼자 홋카이도 눈꽃여행에 다녀와 온몸에 파스로 도배 중입니다 ㅋㅋ 무계획이 계획이었던 이번 여행은 실수도 하고 길도 잃어버리고 혼자 고생 많았지만 나름 재밌게 보내고 온 것 같아요~ 부산
:D 이번에는 제가 파리 여행을 하면서 도움을 받았던 파리 한글지도에 대해서 소개하려고 해요! 파리 한글지도를 찾기가 생각보다 힘들더라구요.. 구글링까지 해봤는데 너무 복잡하고 특히나 길치인 저는 도통 감이 안잡히더라구요. 그러던 중 제작년에 여행 다녀온 언니가
그런데 강릉 여행중 핸드드립 커피숍 쉼에서 마셔본 후 '아! 이런 맛도 있구나' 하는 생각을 했습니다. 1. 강릉 여행중 주문진에서 만난 휴식입니다. 2. 커피숍에 들어서자 포스를 풍기는 한분이 핸드드립을 하고 계셨습니다. 3. 뭔가 있을 것이라는 느낌이 팍팍 오시죠? 4.
유럽자유여행 유럽패키지여행 처음겪는것 Best 10 이번에 글 써볼 주제는 유럽여행에서 한국사람들이 처음 겪게되는 놀라운 사실들! 한국인들이 유럽에 처음으로 여행 와서 깨닫게되는 것들이랄까. 한국과는 사뭇 다른 포인트를 잡아서 10개 추려봤다. 10개 선정 기준은 지극히 나의
혹시 런던 여행을 계획하고 계신가요~? 런던에만 머무르기 아쉽다면 근교 여행을 다녀오는 것은 어떠신가요~^^ 런던과는 또다른 매력의 아름다운 근교 여행지들이 정말 많은데요~! 오늘은 런던 여행시 꼭 가봐야할 근교 여행지를 소개해드립니다~ 영국 런던 여행에서 꼭
LA여행에서 일정이 길지 않은 여행자들이 주로 찾는 코스로 할리우드대로, 게티센터, 산타모니카피어, 그리피스천문대, 시타델아웃렛이 있는데요 이와 함께 인기있는 방문지가 예쁜 야외 복합쇼핑몰 그로브몰입니다. 페어팩스애비뉴와 3번가가 교차하는 곳에 위치해 북쪽의
여행을 할수록 숙소를 까다롭게 고르는것같아요~ 예전에는 잠시 잠만 자는공간이라 생각했는데 본격적으로 여행을 해보니 숙소가 좋아야 여행의 질이 올라가더라구요 ^^ 원래 갈려던곳에 예약실패하고 급하게 찾은 곳 어른4. 아이1 여행이라 독채펜션으로 검색을 했죠 밥을
이번 삿포로 여행을 준비하면서 트립어드바이저에서 삿포로 맛집을 검색하니 삿포로 스프카레가 1위로 나오더라고요. 인스타그램을... 삿포로 여행에서 여러번 오가는 곳으로 수아게와 가까워요. 삿포로 맛집으로 손꼽히는 스프카레는 정말 많은 식당이 있지만 여행자가
그로 인해 한국으로 돌아오는 비행기를 놓치고 멘붕도 왔지만 그 일이 일어나기 전까진 언제나 그랬듯 한국으로 돌아갈 날에도 카페 헌터가 되어 여유롭게 산책하고 교토의 이곳저곳을 누비며 마지막 교토 여행을 즐겼다. 교토 여행을 떠나기 전 교토 카페 리스트를 인스타에
누구에게나 무난한 방콕맛집, 수끼 태국여행 가서 음식 때문에 고생하는 분들 많죠? 고수 등 갖가지 향신료 때문에 태국음식 입에도 못... ▼ 태국여행 중에는 시원한 게 제일 맛있답니다 ^^; 단품 주문 혹은 뷔페식 에까마이 지점 등 일부 지점은 뷔페식으로도 운영합니다. 일정
해외여행 준비물 체크리스트 멋진 롤리키드 캐리어 여행가방 짐꾸리는 시기가 돌아왔다. 나도 이번 여름 휴가철 맞이해서 여행을 준비중이고 또 당장 이번주에 출발을 하게 되는데 오랜만에 싸보는 짐이라 그런지 설레고 기대되고 그런다. 생전 처음 가보는 국가이자 도시라서
홍천 펜션 흙이랑별로 떠난 힐링여행~ 들꽃잠 힐링센터도 있어 왕쑥뜸과 황토찜질을 이용할 수도 있고 황토집에서 겨울철 건조한 피부를... 앞, 뒤 모두 왕쑥뜸으로 노폐물을 쫙 빼주고 체온도 올리고 저의 힐링여행을 시작하였네요. 오늘도 동생네랑 함께 왔는데 저는 왕쑥뜸을
여자혼자 유럽여행 보조가방 & 크로스백 짐싸기 안녕하세요 잇님들~~~ 달래에요! 요즘 여자혼자 유럽여행 많이들 다녀오시는데요 :) 달래가 유럽여행 다녀와서 이번에 또~~~~ 유럽을가니 크로스백 짐싸는 방법 잇님들에게 추천해 드리려고요! 달래는 다이소에서 엄청 털어와서
베트남 여행 준비를 할 때 가장 많이 본 글 중 하나는 영어가 안 통해요, 였다 그래서 여행을 두달 앞두고 급 베트남어 공부를 시작했는데 결론적으로 베트남 나트랑 영어 잘 통해요- 문맥도 어휘도 저보다 좋아요- 발음이 듣기 힘들어서 그렇지 (얼마나 현지에 가깝게 여행 하시는진
우리나라 사람들이 선호하는 여행지로 나날이 그 인기를 더해가고 있는 대만, 타이베이 아기자기 소박한 아름다움과 친절한 사람들 딤섬의 황제 샤오롱바오를 비롯 다양한 야시장의 샤오츠와 각종 디저트까지 마음을 사로잡는 여행의 묘미들로 가득한 곳이죠.
나의 여행을 알려줄 깃발입니다. 차가져올레_걷차 스쿠터에 꽂아 여행을 떠나요. 걷차에만 예쁜 핑크 스쿠터가 있어요(2인승) 제주여행에 맞춰진 귀여운 한라봉이 달려있어요 그외에는 스마일 깃봉이 추가되었습니다. 5CM 되는 작은 미니픽입니다 심플하게 들고 다니기
대만여행 가오슝 불광산 가는방법 대만야행 가오슝에서 가장 인상깊었던 불광산 ! 여행지 찾다가 사진보고 여긴 꼭 가야겠다 싶었다 가오슝 시내에선 조금 먼 거리이긴한데 가볼만한것같다 가오슝 쭤잉역에서 불광산가는 버스가 있으니 일단 쭤잉역으로 가자! 버스는 1시간이나
여행자들에게 있어 먹는 거. 참 중요하죠. 먹방여행이라는 말도 있듯이 여행의 목적 중 하나는 다양한 먹거리를 경험해보는거 같아요. 특히 도쿄여행의 즐거움 중 하나가 바로 다양한 디저트들! 디저트 천국이란 말이 있듯이 보기에도 예쁘고 맛도 좋은 다양한 디저트들을 즐길 수
시즈오카 3박4일 자유여행" 경비&일정&시간표 정리 2017년 7월에 친구와 둘이서 함께 일본 시즈오카 지역으로 3박4일 자유여행을 다녀왔습니다. 이번 시즈오카 여름 여행은 등산이 목적이어서 여행지가 후지산이 있습니다. 처음에는 친구랑 3박4일만 여행하려고 해서 그 계획표만
앞서 이란 여행기에서 이야기했듯 대만 자유여행 중, 택시투어 코스를 선택할 때 1순위를 안전에 놓고 모든 것을 고려했다. △ 기사님 명함 / 차내 비치된 한국어 코스 △ 대만 최대의 택시회사라더니 치량의 상태도 매우 깨끗했고- 기사님께선 얼굴부터 전신이 새빨갛게 익은 내가 영
표선맛집 제주 먹방 여행 꼭 가는 모구리 제주하면 먹방 여행이라 생각하기 때문에... 맛집 찾아다니며 맛난 음식 먹는걸 너무 좋아해요. 지난 제주 여행때 표선맛집 모구리에서 흑돼지구이 완전 맛나게 먹고... 지인들 제주도 여행간다고 하면... 모구리는 꼭 추천하는 곳이 되어버린
유럽 소도시 스페인, 그라나다 여행 추억 스페인 그라나다 편을 마무리하고 바르셀로나로 넘어갈 예정이었으나, 아직 소개하지 않은... 유럽과 아랍의 묘한 만남으로 스페인의 다른 지역과 확실히 차별화된 마을 풍경 그라나다를 편안하게 한 바퀴 여행하는 방법은 미니열차
[유럽자유여행] 유럽여행 준비물/ 체크리스트 안녕하세요 여름이 가고 날씨가 선선해지니 또 다시한번 짐을 싸서 유럽으로 떠나고 싶어요 ㅠㅠ 유럽자유여행을 떠나시는 분들은 가기전에 항공과 숙박을 예약하고 루트를 짜며 떠나기 전부터 캐리어에 짐을 채워넣는 순간까지
춘천펜션 스파 카라반 완비 럭셔리한 여행! 춥기만한 날씨지만 방학을 맞이해서 겨울여행장소 찾으시는 분들 많으실거예요. 오늘 춘천펜션에서는 스파와 카라반 즐기실 수 있는 럭셔리한 여행 하실 수 있는 숲속의하얀별 이라는 펜션 소개합니다! 여름철에는 녹음이 푸르렀던
오사카여행,신사이바시 쇼핑~ 교토지역은 여러번 찾았지만 오사카는 이번이 처음이었습니다. 마지막 일정이라 밤새 쇼핑을 할... 다양한 물건을 구경하느라 다리가 얼마나 아프던지요 여행을 한살이라도 젊을때 해야한다는 말이 맞는듯합니다. 오호 !!너무나 낯익은 얼굴들을 또
오늘은 두바이 여행에서 가볼만한 곳으로 제가 왕왕 추천하는 두바이 여행 선택관광인 아부다비 일일투어 이야기! 생각지도 못했던 아름다움에 홀딱반해서 왔답니다. 아부다비 여행 당일치기 일정 페라리 월드(Ferrari World) 아침 일찍 두바이에서 버스를 타고 아부다비로 향했습니다.
오사카 자유여행 교토 당일치기 후기/팁 오사카 자유여행을 계획하면서 고민되는 여행일정 중 하나가 교토일텐데요 교토는 너무나 가고 싶지만 오사카 자유여행 일정은 짧고 그래도 포기할 수 없는 교토 그래서 오늘은 오사카 자유여행 일정 중, 당일치기로 교토를 가장
오늘은 이탈리아 로마 여행시 꼭 가봐야하는 명소를 소개해드립니다~! 이탈리아 로마 여행시 꼭 가봐야하는 명소! ▼ 콜로세움 Colosseo 검투사들의 치열한 대결이 펼쳐지거나 연극을 하는 극장으로 쓰였던 원형의 경기장이에요! 로마를 대표하는 유적지로 로마 여행시 꼭
욜로는 한 번 사는 인생 마음껏 살자는 마인드인데, 바로 이 욜로 라이프의 목표 중 유럽여행은 꼭 포함되어 있겠죠? 오늘은 유럽 여행 한달 추천 일정을 공유해볼까해요! 런던 IN / 바르셀로나 OUT 한 달 일정에서 가장 효율적인 동선이에요. 유럽은 크게 서유럽과 동유럽으로 나눌 수
해외여행을 갔을 때 즐길 거리도 좋지만 많은 분들이 그 나라에서 먹을 수 있는 맛있는 음식을 맛보기 위해서 떠나는 분들도 있으시답니다~! 흔히 ‘먹방여행’ 이라는 말도 있듯이 말이죠! 다양한 나라의 먹거리들로 눈과 입을 사로 잡는 맛있는 음식! 음식으로 그 나라의 문화와
여독이 풀리지 않았지만, 경비도 계산하고 포스팅도 할겸ㅋㅋ 1주일만에 급하게 떠난 다낭여행이라 걱정도 많았고 어떻게 돌아다녀야할지 감이 안왔는데 결론적으로 재밌고 여유롭게 잘 다녀온것 같아 뿌듯~! 그리고 그동안 동남아 여행에 대해 그닥 끌리지
유후인료칸 야와라기노사토 야도야 가족여행으로 다녀온 유후인료칸 야와라기노사토 야도야. 긴린코에서 멀지 않은 위치에요. 다다미 깔린 방 널찍해서 좋았고요. 가이세키 요리는 아니지만 코스식으로 실하게 내는 저녁도 맛있게 먹었습니다. 일본료칸여행의 백미는 역시
한 달 유럽여행을 다녀온 지도 벌써 2년 전 아직도 유럽 여행기를 끝마치지 못한 상태인데.. 사실 잘 기억이 나지 않는다.. 여행을 시작하고 페이스북 페이지를 만들어서 한 도시 여정이 끝나면 일기를 썼는데 그것도 스위스를 마지막으로 .. 안썼... 그래서 막바지인 이탈리아
도쿄 2박3일 자유여행 일정 & 경비 안녕하세요. 이웃님들 !_! 간만에 월요일 하루를 집에서 보내면서 뜸했던 블로그를 몰아서 하게... 자유여행기를 적어보려고 해요 :) 이번 여행은 대학동기와 함께한 2박3일 여행이었는데요 ! 직장인이기에 대부분 여행을 2박3일로밖에 가지
떠나요~ 둘이서~ 제주도 우도 여행코스! 성산항 출발 추천! 8시부터 30분 간격으로 출발 제주도민은 무료! 신분증 지참 필수 제주도는... * 앗 혹시 당일 치기로 여행하시는 분들은 승선 신고서 두 장 작성해 주세요! 문어 지지 맙서예...귀여워.. 우도에서는 코스를 빡빡하게 짜지
안녕하세요 여행꾼 베키 시즌입니다 :) 이번 휴가철을 앞두고, 저는 태국 방콕으로 여행 준비 중!!! 당장 며칠 앞두고 있어 태국 여행 준비하면서 빠진 것은 없나 돌아보고 있어요. 여행 전 태국 문화 이해는 물론 준비를 탄탄히 해야겠죠!? 꼭 숙지해야 하고 가는 7가지 태국 문화
유로 (EU)화폐,환율,환전 유럽여행의 처음은 환전입니다 현지에서 가장 많이 사용되는 화폐는 5유로 10유로 20유로입니다 어느 곳이든 큰 돈은 잘 사용하지 않습니다 50유로 100유로 200유로 500유로는 잘 쓰지 않습니다 유럽연합국가 여행 중에서는 유럽연합국(EU)에 있지 않은
해외여행 준비물 :: 아기랑 해외여행 준비물 리스트 18개월 아기 울 세은이 데리고 세 식구 첫 해외여행, 다낭 다녀왔어요! 울 아기 컨디션 좋아서 넘 재밌게 잘 놀고왔네요 짐싸기 하는데 온 힘(?)다한 저는 첫날부터 체력방전ㅋㅋㅋ 꼼꼼하게 챙긴 아이와 해외여행 준비물
본격적인 여행의 계절 가을이 찾아왔습니다. 이제 정말로 여행가기 좋은 계절이죠. 화창한 날씨가 이어지는 이런 가을하늘에 이번에는 속초여행코스를 한번 소개해 볼까 합니다. 물론 속초 날씨가 좋을때 가면 최상의 컨디션을 유지할 수 있을 텐데요. 이번 후기에서는
감성쟁이로 만들어준 오스트리아 독일 여행을 마치고 오스트리아 여행을 시작한 곳은 잘츠부르크 입니다. 음악과 낭만 가득했던 잘츠부르크에서 1박만 하고 떠난 게 참 아쉬웠지만 당일치기 잘츠부르크가 아니라는 것에 감사하기로 했어요. 오스트리아 여행코스는 잘츠부르크
3박4일 대만여행 경비 2박3일 타이베이 비용정리 일전에 대만여행 준비물 체크리스트 올린적이 있는데 그 글로 아빠랑 내가 다녀왔던 타이베이 여행에서 3박4일 대만여행 경비 얼마정도 들었는지 물어보시는 댓글이 있었다. 이외에 2박3일 타이베이 가는데 비용 물어보시는 분도
베트남 하노이 여행 ㅣ 맥주거리 가격 정보. 요즘 하노이 여행 필수 코스가 되고 있는 하노이 따히엔 맥주거리는 호안끼엠 여행자거리 명물입니다. 현지인과 여행온 외국인이 뒤섞여서 하노이 핫플레이스로 여행문화를 만들어내고 있습니다. 맥주거리에서는 현지인은 대부분
느리게 천천히 산책하기 좋은 제주도 구좌읍 종달리 이번 제주도 여행에서 다녀온 종달리입니다. 작고 아기자기한 카페와 샵들이 많은... 이제 '바다는 안보여요'에서 따뜻한 티마시기로~~ '바다는 안보여요' 와 '여행가게' 는 따로 포스팅할게요^^ 제주도 여행 - 종달리 여행가게
10번째 홍콩 여행! 그리고 12월 방문은 처음입니다. 그러고 보니, 홍콩을 1,2,8월을 제외하고는 남은 9달을 모두 가봤군요. 홍콩 여행은 11월이 가장 날씨가 좋고 그다음이 12월인 거 같아요. 일교차가 있긴 하지만 홍콩 하면 떠오르는 습하고 더운 날씨가 아닌 선선하고 따뜻한 날씨를
퍼스트빌리지에서 여행준비하자 안녕하세요~ 퍼빌지기입니다! 날씨가 더워지면서 어디론가 떠나고싶어 엉덩이가 들썩거리는 분들 맞으시죠?? 퍼빌지기도 하루에 수십번 갈데 없나 뒤적뒤적... 큰 맘먹고 여행 가기로 맘 먹어도 준비할 게 너무 많아요!!! 그.래.서 퍼빌이웃분들에게
오키나와 자유여행 겨울 항공권 +카페 베스트5 일본과 중국 류쿠 전통 문화가 혼합되어 특유의 매력이 있는 오키나와 자유여행 이 알흠다운 섬 안에는 수려한 자연 풍광을 감상할 수 있는 카페가 곳곳에 위치하고 있는데요 그 중 제가 애정하는 곳 best 5 꼽아봤습니다
대만 자유여행 살살녹는 호호미빵 완전 추천해요 제 대만 일기에 자주 등댱했던 호호미빵!!!!!! Aka 호호미친빵. 제 입맛에는 느무 미친빵맛이라서 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 호호미빵만 집중 포스팅해볼게요. 대만 자유여행때 기회닿으면 꼭 드셔보시길 바라는 마음으로다가ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가
3월,4월 유럽여행 유럽 날씨와 여행일정 팁 :) 안녕하세요 ~ 오랫만에 한국에 돌아온 민트콩입니다~! 이제 정말 겨울날씨만큼이나 추워진 한국이네요~~ 오늘은 따뜻한 봄 3월과 4월의 유럽여행 날씨와 옷차림, 준비물등에 대해 알아볼게요~ 3월유럽날씨 / 아직 춥춥 3월의 유럽날씨는
낙안읍성으로 떠나는 과거로의 순천여행 사적 제 302호인 낙안읍성은 조선초 태조때 흙성으로 축성되었다가 1450년경에 확장 축성하였다고... 나오는 반찬이며 이 여덟가지 외에도 셀수 없이 많은 반찬이 상다리를 부러질듯하다. 낙안읍성 여행후에는 팔진미로 남도의 맛을 즐
아이와 미서부 여행 프롤로그 생각보다 아이와 미서부 여행을 계획하시는 분들이 많으신것 같아요 빨리 다양한 사진이랑 꿀팁 다 풀어 놓고 싶은데 이넘의 시차는 아직 적응이 안되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ LA에서 시작해 #그랜드캐년 - #홀스슈밴드 - #앤틸롭캐년 - #브라이스캐년
[이색여행] 중국판 '따릉이' 타고 세계여행을?! 1970년대 중국에서 결혼할 때 세 가지가 필수였다고 합니다. ‘시계, 재봉틀 그리고 자전거’인데요. 지금도 중국인의 30%의 교통수단이 자전거일 정도로 중국은 ‘자전거 대국’입니다. 출퇴근은 물론 자전거 여행이 일상화된
벚꽃 만개한 봄, 2박 3일 교토여행 일정 및 Prologue PROLOGUE 끝도 못 내면서 자꾸 Prologue만 늘어난다. 하지만 여행기가 밀렸다고 여행을 안 갈 수는 없지 않아? 유난히 바빴던 겨울이 지나 봄이 오고 있었고, 봄은 남쪽에서부터 벚꽃을 깨우며 올라오는데, 잠깐 두시간만 눈 감았다 뜨면
유럽여행 준비 : 현금 &카드 준비하기 안녕하세요~ 오늘은 유럽여행을 준비 하시는 분들이 궁금해 하시는 환전에 대해 이야기 해 보려고 해요~ 유럽여행에 현금을 얼마나 가져 가야 할 지, 환전은 어떻게 하는게 좋을지, 또 어떤 카드를 준비해야 하는지 알아 볼게요! 유럽여행 준비
칭다오 여행 후 꽤 오래 중국냄새에 혼미하여 중국은 피해야겠다 싶었지만 급하게 가는 혼행에 선택권이..ㅎ... 중국 아님 일본이지 뭐 일본은 숙박 구하는 것도 가격도 헬이라 결정한 여자 혼자 상해여행 •_• 상해 경유 시 무비자였는데 상해여행 자체가 무비자인 줄 알고 있다가
피렌체에서 보낸 6일 피렌체여행 일정은 총 6박이었어요. 피렌체 시내와 친퀘테레, 피사, 시에나, 산 지미냐노 일정을 피렌체에 머물며... 피렌체 에어비앤비 숙소에서 도보로 갈 수 있는 곳이 많아서 웬만한 여행지는 걸어 다녔습니다. ▲ 피렌체의 버스. 노선과 시간대에 따라 붐빌
하와이 결혼식 & 신혼여행을 위해서 떠나는 첫날 설레임에 잠을 얼마나 설쳤던지 빠진게 없는지 몇번이나 체크하고 체크했지만 결국... 하더라 그래도 웨딩을 위해서 필요한 준비물들은 진짜 꼼꼼히 잘 챙겨서 설레이는 공간 인천공항으로 출발 ♪ * 우리 신혼여행 일정은 총 10박
[여행] 그리스에 흠뻑 빠지다 - 안녕, 그리스 전혀 계획에도 없던 일주일간의 그리스 여행이 끝이 났다. 대부분의 시간을 아테네에서 보냈고, 델피와 코린토스를 짧게 다녀오기도 했다. 애초에 그리스 로마 신화를 무척 좋아했고, 고대 로마를 있게 한 고대 그리스 문명을 좋아했기에
안녕하세요 까유입니다 :) 오늘은 스페인 마드리드의 필수 여행지이자 신선한 과일, 치즈, 다양한 식재료와 음식을 판매하는 산미구엘... 필수 여행코스로 꼽히는 곳이니, 마드리드 시청이 선구안이 있었나봐요ㅎㅎ *마드리드 산미구엘 시장 영업시간 월-수, 일 10:00am-12:00am 목
오사카 자유여행 가볼만한곳, 도톤보리 번쩍번쩍 현란한 네온사인이 반기는 오사카의 번화가 도톤보리. 일본 자유여행 오사카 가면 여기 빼놓지 않고 들르지요? 도톤보리 강 주변에 형성된 난바 지역의 중심입니다. 뭘 파는 가게인지 유심히 들여다보지 않아도 단방에 감이 와요. 툭
발걸음도 가볍게 하나 둘, 짧지 않은 시간 비행기타고 물 건너 해외로 제주도 여행길이 연세가 있으셔서 지칠 만도 하지만 우리에겐 벤츠... 관광여행을 하는 것이겠죠. 대정향교 산방에서 멀지 않은 곳 이곳은 대정향교랍니다. 학교 아니고 향교입니다. ㅎㅎ 예전에 학교랑 비슷한
한달유럽여행 경비 한달유럽여행 루트 한달유럽여행 준비 안녕하세요.^^ 유럽여행 준비중 한달유럽여행 관련하여 경비 및 코스 준비하기 팁을 공유해 드릴게요!! 유럽여행은 한번에 여러나라와 도시들을 여행하기 때문에 다른 여행지보다 기간을 어느정도 길게 잡아야 제대로
춘천 여행코스 핫플레이스로 요즘 아주 뜨거운 반응을 일으키고 있는 춘천카누체험을 린이와 사촌언니랑 하고왔어요~ ^^ 춘천에 살면서... 보자마자 뭔가 나도 춘천 여행코스에 동참한 듯한 느낌!! ^^ 핫한곳은 꼭 가야해요~!! 의암호 물레길 춘천카누코스인데 이곳 리모델링한지 얼마
전하는 여행 이야기 오늘은 아름다운선 고군산군도를 유람선을 타고 떠나 볼까 합니다 직장인에게 휴가는 꿀맛 같은 휴식이며 재충전의 기회입니다. 시설관리를 하다 보니 교대 근무로 인해 휴가를 가기가 만만치 않은데요 가정의 달을 맞아 오늘은 큰 맘 먹고 휴가를 내고 여행을
스위스여행을 하다보면 사실 알프스만큼 유명한 매력적인 여행지가 있는데, 나는 그것을 '호반마을'이라고 생각한다. 스위스의 호수는 색깔부터 다른데, 그 이유는 빙하가 녹아내리면서 형성된 호수이기 때문이다. 이번에 소개할 스위스여행지는 바로 몽뜨뢰다. 스위스여행에서도
시애틀 여행 코스 중 최고 인기는 스타벅스1호점 아닐까??!! 미국 시애틀 여행 하면서 딱히 정해둔 코스 없이 그냥 대충 생각해두고 이동했고 커피는 좋아하지만 Starbucks coffee 좋아하는건 아닌데 세계적인 카페 체인으로 성공한 브랜드의 1호점이니 이곳 커피 안좋아한다해도
5월 제주도 날씨 같았던 제주여행 ♡ 5월 제주도 날씨 같았던 제주여행은 금세 마지막 날이 다가오고 말았어요~ㅠㅠ 아쉬운 맘을 뒤로한 채 저희가 들린 곳은 바로 제주 서귀포 매일 올레시장이었는데요~ 여길 들린 이유는 바로 요고 때문입니다! 제주도에 오면 꼭 먹어봐야 한다는
그에 맞게 우리나라에는 다양한 여행사와 상품이 존재하는데요? 그들은 살아남기 위해 경쟁을 하며 동일한 조건의 상품이라도 가격이... 그래서 서로 윈윈 할 수 있는 방법을 고민하다 만든 것이 바로 땡처리여행 밴드입니다. 땡처리여행 밴드는 기본적으로 다양한 여행사의 상품을
지난번 동창 모임에 이어 친목모임으로 다시 한번 찾은 제주도 여행 다양한 볼거리에 다시 한번 여행지로 선택했는데 여전히 좋네요^^ 즐거운 여행을 다시 한번 담아봤습니다 예전에 좋은 기억을 다시 한번 더듬어 이번에도 제주도 미니버스 중 가장 럭셔리한 벤츠 미니버스를
제주도 1박2일 여행코스 Yellow Café 바보카페, 몽상드애월 등, 이미 제주도 1박2일 여행코스로 추천할 만한 카페가 많이 있지만, 또 하나 새롭게 그 목록에 이름을 올릴 것 같은 곳이 오픈을 했습니다! 바로 빙그레의 ‘바나나 우유’를 모티브로 한 Flagship Store로, 이미 시중에
현쟈입니다~ 달력은 보니 오늘부터 유럽여행을 떠나기까지 2주 밖에 남지 않았더라구요 기대 반 두려움 반으로 열심히 준비 중이지만 도대체 뭘 더 준비해야될지 모르겠어요... 준비만 하다가 지치는 것 같아요.. 일정은 다 짰고 이제 여행 준비물을 하나씩 사모으고? 있는
다낭여행 퓨젼마이아 리조트 DANANG FUSION MAIA RESORT 다낭여행의 꽃은 역시 리조트 다른 나라보다 저렴한 요금에 고급스러운 리조트를 머물 수 있다는게 다낭여행의 메리트인데요 이번에 2박을 편안하게 머문 다낭 퓨전마이아 이 보다 저에게 딱 맞는 리조트가 있을까 싶을 정도로
남해 여행코스 은빛바다 상주은모래비치 제법 비가 내리고 있는 휴일의 저녁 밤입니다. 비와 함께 바람도 심하게 불어 싸늘하게... 벌써 부산에 위치한 해수욕장들이 개장했다는 소식도 들려오고 말이지요 그래서 오늘은 남해 최고의 해수욕장인 남해 여행코스 은빛바다
유럽여행 도시이동 방법 유레일 패스 유럽여행은 한번에 여러 나라 여러도시들을 거치는 루트가 많기 때문에 도시간 이동방법에 따라 여행 경비와 시간, 체력소모의 차이가 커요 도시이동을 하는 가장 흔한 방법중 하나는 바로 기차이동인데요 유럽은 기차 노선이 매우 잘
경주 여행코스 10월 여행지 경주 불국사 학창시절 수학여행으로 찾았던 이곳 불국사 다시금 어른이 되어서 떠난 경주 여행길에 무심결에 스치고 지나쳤던 이곳을 아들과 함께 다시 한번 찾아가 보았습니다 지금은 한국 불교를 대표하는 사찰이며 세계문화유산으로 등재된
유럽 가족여행으로 가기 좋은 러시아 여행 5월에 황금연휴가 시작되는 5월! 이럴 때 유럽 가족여행을 다녀오면 좋겠죠? 가장 가까운 유럽, 러시아 여행은 어떨까요? 쾌적하게 다녀올 수 있는 여행지가 여러곳 있지만, 보다 힘들지 않게 여행을 다녀오고 싶다면 러시아를 한번
로마 여행 코스 3박4일 일정..! 팔로미 ♡ 안녕하세요! 오늘은 오랫만에 ㅎㅎ 유럽여행지 안에서의 여행코스 정보를 알려 드려요! 유럽배낭여행자분들이 가장 많이 찾는 도시 일순위! 로마!! 로마에서의 3박 4일 여행 코스를 알려드립니닷~ 3박 4일 로마 여행코스! 로마는 호불호가
그와 함께한 여행은 4박 5일 후쿠오카 여행, 유후인 여행 잘 다녀왔어요. 남자친구와 함께한 여행, 때로는 티격태격하기도 하고 때로는 더없이 오붓한 시간을 보내기도 하고. (한 마디로 롤러코스터 같은 여행이었다고 정리하면 이해를 도울 수 있을까요? ;) 외모도 성격도 참 다른
마카오 여행은 알수록 더욱 맛있고, 알수록 더욱 재밌습니다. 가면 갈수록 재미가 더해지는 곳이라는 생각이 드는데요. ^^ 마카오 여행이 더욱 즐거울 수 있도록, 알고 가면 더욱 재밌는 몇 가지 알려드릴게요. 마카오는 만들어진 섬? 마카오는 원래 현재의 모습에서 1/3 정도 되는
모로코에 여행 가자는 친구의 말에 많은 고민을 하다가 결국은 다녀왔다. 사실 모로코는 전혀 생각지도 못했던 여행지였다. 그리고 이렇게도 아름다운지 예상치 못했던 곳이었다. 7박 8일 간의 아주 짧은 여행이었지만, 한국에 돌아온 지 아직 일주일 정도밖에 안되었지만, 잊을 수
해외여행 준비물 체크리스트 다이소 여행용품 구경 일전에 내 블로그에 해외여행 준비물 체크리스트에 관한 포스팅을 한 적이 있는데 이번에 한국에서 다이소 여행용품 구경을 하며 보았던 것들 소개하며 다시한 번 해외여행 준비물 리스트를 올려본다. 조만간 또 여행을 떠나는
밀라노 에어비앤비 숙소 추천 유럽여행 한 달, 숙소는 거의 에어비앤비로 예약했어요. 요즘 에어비앤비 많이들 하죠? 긴 일정, 가족여행은 역시 호텔보다 에어비앤비가 편해요. 집 전체를 빌리면 호텔 객실보다 공간이 넓고 여유로워서 좋아요. 주방 시설이 딸려 있어서 요리할 수
-그네 여행기록 진짜 한 오백년만에 블로그 하는듯. 인스타는 사진만 올려야하고 뭔가 일기처럼 기록해놓기는 그래도 블로그가 젤 낫다ㅠ 깨알 #데일리룩 #공항패션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배켝이랑 나는 양가 부모님 보시고 여행을 자주가는데~ 이번 오사카/교토 여행은
2017년 2월에 다녀온 미국여행 미서부 LA여행 팁을 소개드립니다. 첫번째 숙소예약하는 팁 많은 분들이 가기전에 미국이 치안이 안좋기 때문에 어느지역에 숙소를 잡아야할지 고민하고 있는데요. 네모난 지역이 헐리우드입니다.^^ 가장안전한 지역은 바로 업타운입니다.
내일 아는 동생이 일본으로 여행을 간다고해서 부러웠는데 ! ㅋㅋ 일본 저 ~ 밑에 지역은 한국보다 춥지 않다고 해서 좀 부럽더라구요 ㅋㅋㅋ? 제법 오래 놀다고 온다는데 즐겁고 재밌게 좋은 나이에 연말을 즐겁게 보낼 수 있을거 같더라구요 ! ㅋㅋ 저번에 함께 갔던 여행 얘기가
2년 전에 멈춰버린 교토 자유여행! 올해 가장 더울 7월에 여름휴가로 지인과 함께 다녀올 예정이에요. 작년에도 언니와 함께 유럽을 다녀왔는데 이번엔 오사카, 교토 여행을 계획하고 있는데 새롭게 가보고 싶은 곳도 있고 두 번 가도 역시나 좋았던 곳들이 있어서 공유해볼게요!
정리한줄 알고 있었는데 제가 지난번 다녀온 2박 3일 홍콩여행 경비를 안 올렸나봐용 ㅋ 올해 3월 말에 다녀온 2박 3일 홍콩자유여행, 오늘 한번 추억을 더듬더듬더듬어봅니다. :D 아시다시피 저는 이직 1년차 연차그지, 전형적인 한국 회사의 직원, 프로야근러니까요, 금요일 밤에
때문에 홋카이도 여행을 계획할 때 조식 평가가 높은 호텔을 예약하면 굳이 아침 일찍부터 맛집을 찾아가지 않아도 만족스러운 하루 일정을 시작하기 좋은데요. 오늘은 홋카이도에서 조식으로 유명한 곳이자 제가 홋카이도 여행을 하면서 직접 숙박했던 조식이 맛있었던 호텔
싱가폴 자유여행 가볼만한곳 No.1 하지레인 ! 술탄 모스크 뒤에 아랍스트리트 근처에 숨어 있는 골목길로 힙스터들에게 사랑받는 곳이다... 근처에 아랍스트리트와 술탄모스크가 함께 있어서 같이 둘러보는것고 괜찮다 싱가폴 자유여행 가볼만한곳 No.2 루지 ! 동남아시아
유럽자유여행 : 구글지도 사용법을 알아보았다. 안녕하세요. 트래블리에요:) 유럽자유여행 준비는 잘 되고 계시죠? 여행 일정, 루트는 다 정하셨나요? 맛집, 야경 명소, 인생샷 장소 등등 신경 쓰실 게 많을 거라고 생각해요. 여행 루트를 다 짜셨다면, 실제 여행지에서 어떻게
캐나다 여행 이야기 캐나다 브리티시컬럼비아(BC)주의 빅토리아(Victoria)에 도착했어요. 빅토리아는 브리티시컬럼비아 주의 주도입니다. 빅토리아에서는 숙수였던 페어몬트 엠프레스 호텔에 체크인 하기 전에 먼저 짜릿한 히포투어를 하게 되었어요. 캐나다 빅토리아 여행
작년에 사랑이네와 제주도여행을 왔을때 남편들의 제주도자전거여행을 잘 할수있도록 도와준 제이바이시클에 이번 여행때도 방문을 하였어요ㅎㅎ 제주공항에서 차로 5분도 안걸리는 거리에 위치해서 제주도 오자마자 자전거 픽업하기에 정말 편하더라구요ㅎㅎ
6번째 쿠바여행에서 드디어 복귀했습니다. 작년여행때는 갑작스러운 피델 카스트로 서거로 쿠바답지 않게 조용한 여행이었는데요, 이번 여행에서는 해변벼룩에 온몸을 뜯기기도 하고, 돌아올때 에어캐나다 비행기 문제로 어쩔수 없이 일정을 연장해서 캐나다에서
바르샤바(Warsaw) 여행 정보 약 4개월전이긴 하지만 도움이 될까해서 폴란드 바르샤바(왈서) 여행 팁을 정리해보았다. 벌써 다녀온지 몇달이나 흘렀다니... 계절이 달라져서인지 한참 오래전 일인것만 같다. 너무 좋은 기억으로 남았던 바르샤바 여행의
드디어 올리는 신혼여행기! 허허허허 정말 길고 긴 대장정이 될듯 ㅎㅎㅎㅎ 날 좋은 9월말 우리는 무사히 결혼식을 마치고 그날 밤 12시에... 위로 올라가니 너도나도 사진찍느라 정신없다 ㅎㅎ 우리도 빠질수 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (이번에 신혼여행 가면서 구입한 고프로!아주아주
5월 황금연휴 여행 알뜰살뜰하게 계획 세우기 곧 다가오는 황 !금 !연 !휴 ! 다들 어떻게 보내실지는 결정하셨나요 ? 직장인들은 일주일을 쭉 쉴 수 있는 기회가 많이 없어서, 5월 황금연휴 여행을 많이 계획하더라고요. 저는 연휴에 쉬는 대신, 저번 주를 쉬었기 때문에 5월 황금연휴
스페인여행 갔을 때 에어비엔비를 너~무 잘 이용했으나, 그래도 호텔을 더 좋아하는 나 하지만 이번 코타키나발루 자유여행 때, 호텔대신 에어비앤비 예약했던 포스팅은 요기에...▼ 많은 기대하지 않고 갔던건데, 기대를 안해서 그런가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ^0^ 후진 호텔에서 하루
쿠바여행, 지극히 개인적인 후기 쿠바여행지역 - 쿠바 아바나, 바라데로, 산티아고데쿠바, 트리니다드, 씨엔푸에고스 쿠바여행기간 - 16박 17일 (2015.12.06-12.22) 칸쿤 출도착 쿠바여행, 나에게 쿠바란? 야구 잘하는 나라 정도로 인식했고 사회주의 국가 정도로만 알고 있었다. 아무런
유럽여행 준비할때 장소, 기간, 비용에 대해 잘 모르시거나 여행에 대해 고민하시는 분들을 위해서 평균적인 한달 유럽여행 경비 공유하고, 꿀팁 알려드릴게요 :) 비행기 티켓 가장 먼저 항공권인데요 물론 성수기와 비성수기의 가격차이도 있고, In, Out하는 도시의 차이도
여자 혼자 여행하기 좋은곳, 어디가 있을까 고민 많이 하다가 더 늦기 전에 제주도 보다 더 아름답다고 알려진 우도 1박2일로 결정! 바로 비행기표 끊고 우도 1박2일 코스 짜고 짐 싸고 초 스피드로 여행 준비한 게 엊그제 같은데 벌써 서울행 비행기를 타고 집에 있네요
2주전 다낭, 지난주 후쿠오카, 이번주 오사카 여행을 끝으로 이제 몰아치기 여행의 막이 보이는데요 이번엔 작년에 독일 여행을 같이 다녀온 언니와 두버째 여름휴가를 보내게 되었어요. 언니와는 잠시 각자의 일정을 보내고 곧 내일 오사카, 교토를 제대로 둘러볼 예정이고 오늘은
다낭 여행 내가 뽑은 추천 다낭맛집 다낭여행에서 빠질 수 없는 다낭맛집투어. 평점 4점 이상의 집만 골라 소개해봅니다 요즘 너무나 핫한 여행지 베트남 다낭. 커플여행 가족여행 다양한사람들이 무난하게 갈 수 있기에 더 인기가 높은것 같아요. 다낭여행을 하면서 저렴한
독일여행 팁, 중앙역 기차역 코인 라커 이용하는 법 내가 이 블로그를 하면서 어떤 부분들에 있어서 사람들에게 도움을 줄 수 있을까. 라는 생각을 해봤는데, 아무래도 독일이 익숙한 나에게 독일여행하는 분들을 위한 독일여행 팁 이런걸 쓰는게 유익할 것 같다. 독일여행 때문에
괌여행 준비중 !!!! 얏호 !!! 7월 5일에 출발해서 9일에 한국으로 다시와요! 야호야호!!!! 장난아니쥬 ? 괌은 벌써 3번인가 다녀왔었는데요~ 전부다 일때문에 가서, 더워죽겠고 너무 힘든 기억밖에 없었는데, ㅠ ㅠ 이번엔 드디어 휴양을 위해서 가기로 했어요! 이전에 괌여행 다녀왔을때
폴란드 환율 폴란드 화폐 즈워티 환전해 여행하기 독일과 바로 옆에 이웃해있는 나라 Poland. 아무래도 위치상 매우 가까워서 그런지 이곳으로 나는 은근 자주 떠나는 것 같다. 여행에서 필요한 건 아무래도 돈. 폴국은 신기하게 EU에 가입되어 있는 나라이지만 이곳은 자국 통화인
베트남 다낭, 여행 필수 방문 코스 top7 여행 일정이 여유가 있다면 여기저기 구석구석 다 둘러봐도 좋겠지만 투디같은 직딩 여행자들은 이게 쉽지가 않다. 대부분의 사람들은 3박, 4박 정도의 짧은 여행기간을 가지고 떠나기 때문에 자신이 방문할 곳들을 정하고 계획적으로
엊그제 가을 국내여행 으로 보은 속리산에 찾아가다가 우연치 않게 발견한 육각정... 차 타고 가던 중에 산을 넘어가길래 전망이 좋다는... 근처의 동대리는 육 씨 집성촌이었고 덕분에 자연스럽게 육각정이라는 이름이 붙게 되었다고 하네요 국내 가을여행 으로 속리산 찾아가다가
예리의 품격있는 대만 여행 소문난 [타이베이 맛집] 까오지 레스토랑 롯데관광 대만 여행 패키지로 떠난 여행! 대만 스린야시장에서 약 15분 정도 걸린 곳에서 저녁식사를 또 했어요. 대만 까오지 (레스토랑)에서 4인 식탁으로 무지무지 푸짐하게 먹었는데요. 대만 여행에서는 역시
홍콩여행 #2박3일홍콩여행 #홍콩맛집 #홍콩날씨 #홍콩호텔 개인적으로 무척 애정하는 도시 중 하나인 홍콩. 연휴 혹은 금요일 휴가내서 다녀오기 좋은 2박 3일 일정을 추천해 보아요. 더불어 지난 여행에서 다녀왔던 맛집 리스트도 같이 정리해 봅니다. 01. 여행 1일차 인천에서
한·러시아 사할린을 오고가는 러항공기 사할린 자유여행의 유즈노사할린스크입니다. 가장 먼저 찾았던 것은 레닌광장이고요. 광장을... 가능한 시외 대중교통을 이용하고 주변은 도보로 여행하시고 바다 쪽만 지방 택시를 타시면 부담은 전혀 없습니다. 성당내부, 온통
제주도 여행 혼자 가면 심심하지 않아요? - 뭐 심심하기도 하죠. 그런데 왜 혼자 가요? - 맞출게 없잖아요. 내 마음대로 하고 싶으니까요 혼자 여행을 가면 심심하다. 말하고 싶을 때 혼자 말하기도 하고 그런데 어떤 것도 구속받지 않아서 좋다. 쉬고 싶으며 쉬고, 걷고 싶으면 걷고
다들 올여름휴가 혹은 여행 계획 세우셨나요? 아직 준비 중이시라면, 정해진 기간 동안 마음껏 기차를 타고 전국 일주를 할 수 있는 '내일로'여행 어떠신가요? 오늘은 EBS스토리가 놀 거리, 볼거리, 먹거리! 이 모든 것을 만족시켜줄 매력적인 ‘내일로’ 여행 코스를 소개해드리려
너무나도 즐거웠던 발리 여행! 저는 8박 9일의 여정으로 다녀왔는데 너무 길지도, 짧지도 않고 적당했어요. * 원래의 일정과 실제 일정에 차이가 있는데 (천재지변의 사유로 변동이...ㅠㅠ) 원래 계획과 실제로 다녀온 일정 간략히 소개해 드릴게요~ 발리 자유여행 계획 세울 때
[2박2일제주여행]플레이스호텔 역시나 어제 그렇게 눈이 오더니 오늘 날이 춥네요... 삼실구석에 처박혀서 암것도 하고 싶지않은 날... 이지만 전 오늘 할일이 많습니다ㅋㅋ 오늘은 지난 2월초에 갔던 제주여행을 가지고 왔어요. 저는 토요일낮에 일정이 있어서 저녁에 출발해서
날이 풀려서 지난 주말에 친구들과 함께 강원도로 우정여행을 다녀왔는데요~ 친구가 생생정보에서 맛집 하나를 봤다고 하더라고요.... 행복했고 ㅎㅎㅎ 친구들끼리 서로 여행의 마지막이 아주 훌륭하다며 이거 먹으러 여행온 것 같다고 우스갯 소리까지 나눴네요 ㅋㅋ 강원도 여행
#유럽 렌트카 여행 시작 #유럽여행 자동차 렌트 체크리스트 드디어, 유럽 자동차 여행이 시작되었어요. 처음으로 렌트카를 이용해 유럽여행을 했습니다. 요즘은 유럽여행시에 자동차를 렌트하는 경우가 워낙 많아 정보도 많고 경험담도 많은 것 같아요. 자동차를 렌트해서 여행한
오키나와여행 일정 추천 - 다이세키린잔 공원 동양의 하와이라고 불리우는 아름다운 풍경과 이국적인 모습때문에 많은 사랑을 받고 있는 오키나와! 오늘은 따사로운 햇볕과 맑은 바다물결, 그리고 야자수가 가득한 오키나와여행의 Best3 추천일정을 살펴보기로 해요 여행 떠날
대만여행 1탄! 단수이 자전거 여행/홍마우청/ 단수이 맛집 이웃님들 안녕하세요? 날씨가 추우니까 따뜻한곳으로 여행갔을때가 그리워 지네요. 올 1월에 대만으로 여행을 다녀왔는데,이태원 프리덤이라는 이름부터 자유로운 카테고리에 첫 글로 가까운 대만여행의 추억을 더듬어가며
Cappadocia Traveller's Cave Hotel 터키 여행 :: 카파도키아 괴레메 트래블러스 케이브 호텔 http://www.travellerscave.com/travellers_hotel/index.php 오랜만에 돌아온 터키 카파도키아 여행 포스팅! 짠짠짠~ 오늘은 2박을 했었던 괴레메의 트래블러스 케이브 호텔에 대한 이야기를 해볼게요.
보령 가볼만한곳 베스트 5 보령 여행코스 ~ ................. 노란 가을을 붙잡을 수 있다면 얼마나 좋을까요? 쌀쌀한 가을날 아침 겨울이 성큼 다가오고 있다 생각하니 올 가을에 담아온 가을가을한 보령의 가볼만한곳이 떠오릅니다 11월이 다 가기 전 막바지 가을여행
후니네 거제도여행 상상속의집 날씨가 넘나 좋았던 거제도여행 상상속의집 창가에서 바라 본 풍경 멋진 풍경 바라보며 물놀이 하는 훈 후니 노는거 바라보고 있으니 넘나 행복한것 이런게 힐링아니겠어요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ 씐나씐나 상상속의집은 추운날도 따뜻하게 물놀이 할 수
세계 여행 배낭 엠비치오넴 추천해요 (Feat. 리얼 후기) 제 블로그에서 정말 예상 외로 인기가 많았던 폿팅, 여행 배낭으로 추천했던 엠비치오넴 배낭! 인기만큼 댓글도 많이 달리고 최근까지도 쪽지가 꽤나 와서 저 진짜 놀랬었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐지 이게 왜
하루 꽉찬 인천 당일치기 여행코스 10곳 6년만에 인천, 송도를 여행했다.인천 차이나타운 가는 것이 주목적이었으나 근처에 가볼만한 곳들을 찾다보니인천에서도 가볼곳, 가고싶어진 곳들이 꽤나 많아서 당일치기여행으로 부족할 것 같았다.1박2일 여행계획을 세워야하나? 싶었지만
인생은 여행이야!놀자! 앗ㅡ드뎌ㅡㅡ금욜이당. 몇달을 쉬엄쉬엄 강의하다가 꼬박 하루 4시간씩 넘나힘든 일주일이었다눈 ㅠㅠ 오늘 저절로... 일과 여행을 공평하게 사이좋은 친구처럼 지내려구요.샌드위치와 커피등등 다양한 간식들 오늘은 뭐가 있으려낭? ㅎㅎ 김치만두도
파리여행을 계획하시는 분들이라면 한 번쯤은 약국 화장품에 대해서 들어보셨을거라 생각이 들어요~ 그만큼 파리 여행시 약국 화장품 쇼핑은 빠질 수 없는 필수 코스가 되었는데요~^^ 가격대비 질 좋은 제품을 우리나라보다 훨씬 저렴하게 구매할 수 있어 많은 사람들이
괌여행 , 괌 코코팜비치 (Coco Palm Garden Beach) 한여름에도 눅눅하지 않고 쾌적했던 괌. 깨끗하게 개발된 도시에 관광, 휴양 시설이 모두 갖춰져 있어 자유여행하기에 더할 나위 없이 좋았다. 바다와 하늘이 맞닿은 풍경을 보며 탁 트인 도로를 달려도 좋고 해변이 나타날 때마다 차를
12.(수) 베른여행, 스위스 수도를 여행하다 스위스 여행 일정을 세울때 베른을 갈까말까하다가 체르마트에서 바젤로 이동하는길에 베른이 있기도하고, 무엇보다 스위스의 수도니깐, 한번쯤 방문해볼만하다 생각해서! 스위스 여행 일정에 넣게되었다. 숙소를 바젤로했기때문에
▷▷ 울릉도 독도 여행 저동항에서 출발해서 배편, 드디어 입도의 영광을 안은 날! 우리땅 독도와의 고대하던 만남이라 감동 두배였는데요. 한번에 입도한 분들과는 비교할 수 없는 감격이었다는 사실.. 안녕! 독 to the 도~ 2박3일 울릉도여행 중 이튿날 오전에 독도로 향했습니다.
대구 가볼만한곳, 알찬 대구여행 프롤로그 제주 촌놈의 육지 여행기. 아주 오랜만에 2박 3일간의 여행. 제주 섬에서 잠시 벗어나는 시간. 하지만, 비행기를 타자마자 섬이 다시 그리워지는 건 어쩔 수 없는 듯하다. 아마, 평생 살아온 토박이의 운명 같은 거인 지도.. ㅋ 암튼, 이번에
여행필수품 경량성 하이엔드 카메라 소니 RX100M5 여행용 카메라로 왜 소니RX100M5가 좋은지 그 이유를 이번에 알수있는 계기가 확실히 생긴듯하다 특히 차량으로 이동이 많은 시간보다는 많이 걷게되는 여행에서는 무조건적으로 필수가 되어야할 경량성 바로 그런 경량성을
먹고 쉬기만한 1박2일 겨울 여수 여행 :) 아 춰... 주말에 서울 엄청나게 추웠죠 ㅠㅠ 남쪽나라 간다고 저는 따수울줄 알고 옷을 그닥... 워낙 관광을 조아하는 돌아다니는 스타일인데 어쩔수없이 생존을위해 정말 먹고 푹 쉬다가만왔어요 겨울여행은 영 안가는데 이번엔 어찌어찌
스페인여행 1월 날씨와 옷차림, 체크리스트 확인하자! 안녕하세요~ 스페인여행을 준비 중이신가요? 겨울 스페인여행을 선택하셨다면 슈퍼 그뤠잇~ 정말 잘 결정하셨어요:) 겨울 스페인은 정말 따뜻하거든요!! 그럼 먼저 스페인여행을 위한 1, 2월 날씨 먼저 알아볼까요? 스페인의
사진 위주의 여행 블로그를 운영하기 위해서는 카메라와 렌즈 이외에도 추가적으로 준비해야 할 사항들이 있습니다. 여행 블로거가 알아두면 좋은 활용팁 몇 가지를 공유합니다. 본래의 색감과 모니터의 색감을 일치시키는 것이 중요 1. 모니터의 중요성! 아무리 카메라
유럽여행 준비: 여행체크리스트&유심칩정보드려요! 안녕하세요! 오늘은 유럽여행을 준비 하시는 분들을 위해~ 여행전에 꼼꼼하게 준비물을 체크해 보면 좋은~ 유럽여행체크리스트를 만들어 보았어요! 유럽에서 사용하는 유심칩, 유럽통합유심칩 정보도 함께~ 저의 첫 유럽여행을
방콕 자유여행 코스 & 프롤로그 BANGKOK TRAVEL 싸와디카 - 다들 주말 잘 보내셨나요? 저는 지난주 3박 4일로 방콕 자유여행을 다녀왔어요. 감기가 걸린 상태로 가서는 땀도 흘리고 콧물도 흘리고 ㅋㅋ 좀 힘들긴 했지만 재밌는 시간을 보내고 왔어요. 항상 에어부산만 타다가 이번에는
소니액션캠로 태국여행 영상기록 휴양지 여행 시, 필수템 소니 액션캠 여행 동영상을 위해서 예전부터 액션캠을 구입하려고 했는데 이번에 사용해보고 소니 액션캠의 진정한 매력은 수중촬영! 수중촬영을 한번 해보고 바로 지름신이 태국 여행을 시작으로 오키나와까지 물과
딱 작년 이맘때 독일 여행 중이었는데 1년이 지나 사진으로 떠나는 추억 여행도 꽤 기분 좋네. 힘겹게 올라갔는데 호엔슈방가우성 내부는 둘러보지 못했는데 그때 우리는 노이슈반슈타인 성 티켓만 구매해서 내부를 볼 수 없었던 것 같다. 성 내부는 포기하고 외부 전경만 둘러보기!
여름휴가 못지않은 추석여행이 될 것 같은데요. 이 시기에 국내로~ 해외로 어디든 가려는 분들이 많을 것입니다. 본인 역시 마카오를... 그러나 추석 여행 때 효자 노릇을 똑똑히 할 글로벌원 에그는 이름처럼 전 세계에서 이것 하나만 있으면 됩니다. 글로벌 로밍을 지원하기
교토여행코스 하루코스로 가보면 좋은 곳 녹차의 마을 우지와 영화배경지인 후시미이나리신사 교토에서 당일치기나 1박을 한다면 기온과 기요미즈케라 그리고 아라시야마 그리고 은각사나 철학의 길로 대부분의 교토 여행코스는 정해져 있을텐데요 만약 교토에서 2박이상을 하게
강원도 양양여행 가볼만한곳 휴휴암. 이 곳 양양 휴휴암은 10여년에 지어졌지만 양양의 명소로 많은 이들이 찾아오는 곳 중에 한곳이라고... 또한 육지로 올라오는 거북이 모습을 한 거북바위가 정말 신성한 듯한 느낌을 주기도 하구요 이런저런 특이한 볼거리가 있어서 양양여행으로
남원여행코스로 좋은 함파우소리체험관 이번 전라북도 남원여행코스로 처음 가본 함파우 소리체험관. 소리체험관이라 하여 그냥 우리 전통 소리를 듣거나 전시공간인줄 알았는데 우리 전통악기들도 배우고 전통놀이인 풍물놀이도 보고 그리고 하루밤을 묵을 수 있는.. 그것도
수 많은 여행을 하면서, 이번에 처음으로 싱가포르 자유여행 경비 총정리를 해보려고 해요 !! 그 동안에는 그냥 딱히 비용 쓴 것을 기록하지 않아서 경비 정리도 딱히 안하고 그랬었는데, 이번에는 맘 먹고 기록을 했기 때문에 정리를 해볼까 합니다. 먼저 드리고싶은 말씀은
지난주 부산여행 2일차 첫번째 장소! 흰여울 문화마을입니다. 부산여행중에 제일 예뻤던 곳이었어요. 햇빛이 쨍쨍하니까 모자도 잘 챙기구용 바다다!!! 맑게 비치는 바닷물 색이 너무 예뻤습니다. 아래로 내려가서 해안가 조깅하면 너무 좋을 것 같았어요. 여유롭고 한적하고 예쁜
유럽 여행을 계획하면서 아무래도 가장 먼저 걱정되는 것이 소문으로만 듣던 싸인단, 팔찌단과 같은 집시들과 소매치기에 대한 걱정이 클 거라 생각이 들어요~! 하지만 정신만 바짝 차리고 단호하게 거절하고 또 소지품 관리에 주의를 한다면 충분히 안전하고 즐거운 여행을 즐길 수
사이에 책방 주인장으로서, 책방을 비우고, 긴 일정으로 여행을 떠나기엔 현실적으로 어려움이 많습니다. 그래서 개인적으로 일본 여행을 선호합니다. 여러분은 일본 여행에서 가장 크게 기대하는 바가 무엇인가요? 지리적으로 가깝고 문화적으로도 아주 낯설지는 않은 나라. 저처럼
[후쿠오카 여행] 여름날 탐식 여행 후쿠오카는 미식의 도시입니다. 제가 경험해본 바로는 틀린 이야기가 아닐뿐더러 일본인들도 인정하는 것 같습니다. 그러나 제가 아무리 많이 가서 음식을 먹었더라고 하더라도 장님 코끼리 만지기가 될 수 밖엔 없습니다. 한 10년쯤 산다면, 또
알프스의 여왕 리기 스위스여행을 꿈꾸는 여행객들은 만년설이 뒤덮힌 웅장한 알프스영봉을 가장 먼저 떠올리게 됩니다. 눈이 시리도록 맑은 초록빛 초원 사이로 만년설로 뒤덮힌 웅장한 봉우리를 마주하기 위해 스위스로 떠난다고해도 과언이 아닌데요, 그렇기 때문에
겨울 크로아티아 여행 저렴한 유럽여행 패키지 코스 몇 년 전 "꽃보다 누나" 동유럽으로 떠난 여행을 보면서 TV 화면으로 빨려 들어갈 뻔한 적이 있었어요. 화면 가득 보이는 아름다운 모습이 서유럽과는 다른 매력이 있습니다. 크로아티아는 '꽃보다 누나' 방송으로 그 아름다움을
여행의 제일 큰 낙은 먹거리 인 것 같아요! 저는 특히나 제주도 먹거리 제일 좋아하는데 이번에 제주 우도 여행 가서 제주도 먹거리만큼 맛있는 흑돼지 돈까스 처묵처묵하고 왔답니다 ^ㅠ^ 우도 온오프에서 판매 중인 흑돼지 돈까스는 제한된 수량만 판매한다고 하니(식재료의 싱싱함
따뜻한 봄이 오면서 본격적으로 여행을 떠나고 싶은 마음이 샘솟는 요즘이다. 남쪽으로는 매화와 벚꽃이 피고, 제주도는 유채꽃으로... 특히, 절물 자연휴양림과 비자림은 가족여행코스로 딱이다. 부모님들이 매우 좋아하기 때문이다. 2. 블루, 바다 제주도 서쪽 대평리 내가 느낀
[ 대자연을 만나는 4박 5일 힐링 북해도 여행 ] ㅣ자연이 더욱 아름답게 다가오는 가을이 성큼 다가오고 있습니다. 지금 이맘때는 날씨도 점점 선선해지고 어디 여행을 떠나기에 참 좋은 시기이기도 합니다. 이 계절은 사실 어디로 떠나도 다 좋은데 특히 대자연 속에서 힐링을 느낄
유럽배낭여행 : 배낭여행 비용줄이기/유럽물가 안녕하세요~ 유럽 배낭여행 로맨틱유럽17기와 함께 이탈리아, 오스트리아, 헝가리를 지나서~ 지금은 체코 프라하에 도착한 민트콩입니닷 :) 오늘은 유럽 배낭여행을 준비 하시면서 유럽 물가를 궁금하신 분들을 위해 유럽 중에 가장
겨울 유럽여행 준비할 때 가장 먼저 찾아봐야할 건 역시나도 날씨겠죠?? 주요 유럽 도시들의 1월 날씨와 겨울 유럽여행 팁들을 알려드릴게요! + 유럽의 날씨는 비,눈 예보가 있어도 하루종일 오는 게 아니라 잠깐 잠깐 온답니다. 참고하세요 :) 프랑스 파리 1월 날씨 프랑스는
타키와 여행수다 TAKE ME TAKHI 내장산 백양사 단풍여행 평소 가족여행을 즐기면서 여행지를 계획하고 먹거리, 운전, 사진까지 누구에게 맡겨본 적이 없었는데요. 이번엔 특별히 게스트로 초대받아 타키와 여행수다 프로그램 일원이 돼 내장산 백양사 단풍여행을 다녀왔습니다.
지난 2월에는 8만 2764명이 마카오 여행했어요~ 대박대박! 사실 홍콩과 마카오는 거의 비슷한 증감률을 보이는 여행지입니다. 그런데 올해 처음으로 마카오 방문자 수가 홍콩 방문자 수보다 훨씬 높은 증감률을 보였어요. 2017년 1월의 한국인 마카오 방문객 수는 17.6%가 증가한 반면
본격적인 휴가철에 들어서면서 해외여행을 준비하고 계시는 분들이 많은 것 같습니다. 그런데 해외여행의 초보이거나 영어에 자신감이 없을 때, 갑작스러운 상황이 생기진 않을까 하는 생각에 즐거운 만큼 초조한 마음도 드는데요, 그래서 오늘은 해외여행 시
[ 스페인 여행 아프리카의 색다른 섬 그란카나리아 ] ㅣ 대항해시대 콜럼부스가 신대륙을 찾아 떠날때 쉬어 갔던 섬이 있습니다. 아프리카... 그란 카나리아라는 이 특별한 섬은 아프리카대륙의 옆에 있는 섬이지만 스페인령으로 스페이여행에 포함을 해서 함께 여행을 하면 좋으며
5.(월) ~ 6.7.(수) 2박3일 제주여행 일정과 비용 정리!!! 총 들어간 비용은 86만원정도~ 항공권 25만원, 렌트카 9만원, 숙박 26만원, 식비 23만원, 관광지 입장료로 3만원정도 들어간셈 ▽ 2박3일동안 우리가 다닌 곳들을 대략 표시해본 지도 그러고보면 우린 늘 동부쪽으로 여행을
이번 오사카 자유여행은 먹방으로 시작해서 먹방으로 끝났던 여행이었어요. 오래전부터 맛집투어 해보고 싶었는데 이번에 소원 풀었어요.ㅎㅎ 함께했던 일행중에 일본맛집 전문가가 계셔서 독특하면서 진짜 맛있는 곳들 알차게 다녀왔거든요. 특히 가장 인상적이었곳은 도톤보리
후쿠오카 자유여행 먹방위주 일정 공개 인천에서 비행시간 고작 1시간 - 제주도 못지 않게 가까운 부담없는 여행지 FUKUOKA! 관광이나 쇼핑도 좋지만 맛있는 음식이 너무 많아서 더욱 사랑스러운 여행지 입니다 저도 올 9월에 후쿠오카 자유여행을 준비중인데요 꼬옥 먹고말거야
여행은 언제나 옳음! 여행 PPT 테마 & 파워포인트 배경 안녕하세요 :D 얼마 전 긴 연휴로 많은 분들이 즐거운 여행을 다녀오셨겠지요? 저는 시댁과 친정을 다녀와야하는 바쁜 워킹맘이라 아이와 함께 시간 보내는 것만으로도 만족하는 연휴였어요. 서두가 너무 길어졌는데요~ 여행과
오늘은 10월 유럽날씨에 대해 알아 보려고 합니다~ 모든 여행이 그렇지만, 유럽여행에서는 더더욱 날씨에 따른 옷차림이 신경이 쓰이는데요! 사진을 많이 찍기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋진 유럽을 배경으로 예쁜 사진을 남기기 위해! 진짜 짐싸는데 고민이 많이 되는 것같아요
강원도 단풍여행 강원도 홍천 은행나무숲 가을이면 전국의 산들은 형용색색으로 옷을 갈아입는다. 강원도의 가을이 먼저 물들지 않을까 싶네요 가장 먼저 단풍을 만날 수 있는 곳 강원도 그곳으로 단풍여행을 잠시 다녀왔습니다. 강원도 단풍여행치고는 조금은 늦지 않아나 우려반
여행가기전 꼭 깔아야하는 필수 여행어플 구글 트립스. Google Trips. 작년 말 즈음, 구글트립스 앱이 출시되었을 때 우와 이거 진짜 기발하다! 와 동시에 내 과거의 여행기록까지 모두 끌어오는걸 보고 좀 무섭기도 했다 ^^; Gmail과 연동되어 비행기, 호텔, 구글맵에
나라로 여행 준비하는 분들을 위해 멋지고 예쁜 비치원피스가 준비되어 있는 하바나선데이 소개해드릴까 해요 결혼시즌인 지금 신혼여행커플룩으로 선택하기에 알맞은 곳이랍니다~ 저도 경험했지만 한겨울에 따뜻한 곳을 가려고 비치원피스나 래쉬가드 고르려 쇼핑몰에 가보면
지유가오카 自由が丘 #도쿄여행 #도쿄여행코스 #도쿄쇼핑 시부야역에서 도큐 도요코 선을 타고 지유가오카역에서 내리면 갈 수 있는 동네, 지유가오카로 가는 길에 다이칸야마, 나카메구로가 있어서 이 동네들과 묶어서 가기도 좋구요. 특별히 볼거리가 있진 않지만 아기자기한
국내 여행지 추천 6월 제주도 가볼 만한 곳 언제 가도 좋은 국내 여행지 제주도 계절마다 색다른 매력을 볼 수 있는 제주도는 6월에도 여전히 제주만의 싱그러움을 발산하고 있는데요. 볼거리가 다양한 6월의 제주도 어떤 모습으로 우리를 반겨주고 있을지 오늘 아이더 블로그에서
여행전날 부산김해공항호텔에서 1박 후 아침 비행으로 출발했던 대만 3박 4일 여행 일정 1day. 2016.12.18.일요일 [김해공항에서 타오위안공항,대만야경] 김해공항 에어포트호텔 - 조식 - 숙소체크아웃 - 김해공항 - 부산에어체크인 - 면세점물건찾기 - 항공탑승(기내식)
간단한 퀴즈와 함께 시작을 해볼까요?눈이 시원해지는 여행 사진 4장을 준비했는데요. 퀴즈 : 다음 사진들은 과연 어떤 공통점을 가지고... 바로!첫번째는 제가 직접 여행하면서 찍은 사진이라는 것! 두번째는 모두 스마트폰을 적극 활용했던 여행지라는 것! 세번째는 모두 T로밍을
교토는 우리나라의 경주와 같이 세계문화유산으로 지정돼 있는 문화재가 많아 당일로는 시간이 부족한 여행지이기도 합니다. 교토의 세밀한 부분까지 자세하게 보고 싶다면 최소 3일은 걸리지만 여행자에게는 넉넉한 시간이 주어지지 않기 때문에 일정을 잘 짜서 움직이는게 좋은
엄마와 함께 다낭 자유여행 다녀왔기에 더욱더 기억에 남아 있고 거기에서 또 좋은 친구를 사귀게 되어 언젠가 다시 가야지 라고 항상 생각하고 있는 곳... 이번에는 동생과 함께 형제의 여행으로 계획해 보려고 하는데 아무래도 처음 다낭에 가게되는 동생을 위해서 전에 방문했던
지난 가을에 다녀왔던 나고야 자유여행 코스 처음에 여행을 계획할 때는 나고야에 딱히 볼게 있을까? 다른 도시보다 매력이 없지 않을까? 했는데 그것은 경기도 오산;; 나고야 역시 대도시였음을 ! 일본의 왠만한 대도시를 다 여행해봤지만 나고야는 또 다른 인상을 받았다. 아침
여수여행을 가면 가보고 싶은 여행지나, 꼭 해보고 싶은 바램들이 있었는데요. 여수 케이블카와 레일바이크는 꼭 타보고 싶은 목록중에 으뜸이었어요. 여수해양레일바이크는 여수엑스포역에서 대중교통을 이용하면 18분 정도 소요되고, 주변엔 아쿠아플라넷과 엑스포공원
제주도 혼자 여행 코스 계획하시는 분들! 현짱이가 완전 강추하는 곳 한 군데 알려드리니 오늘 포스팅 놓치지 말고 끝까지 봐주세요 :-) 제주도 혼자 여행 코스 중 제가 알려드릴 관광지는 새벽을 여는 섬, 우도 랍니다. 우도는 성산항에서 배를 타고 20분 정도 거리에 있는 가까운
일본여행 계획하시는 분들 많으시죠? 우리나라 사람들이 가장 많이 찾는 일본 여행지 중의 한곳은 바로 오사카라고 하는데요. 아무래도 주변에 여행할 곳이 많고 비행기 가격도 저렴하기 때문일 것입니다. 우리나라로 치면 오사카는 부산 같은 분위기인데요. 우리나라의 경우도
올해도 일본여행 항공권예약 티켓준비부터 알뜰하게 추운 겨울이 계속되고 있어요 요즘 진정한 겨울을 보내고 있는 것 같아요 추워도 너무 추운~~ 추워서 거의 집에만 방콕하고 있어서 그런지 여행 생각이 부쩍 나는 거 있죠 그래서 가까운 일본이라도 떠나고 싶은 요즘인데요
요즘 핫한 라오스 여행! 지난번엔 패키지여행 대표 일정에 대해 알려드렸는데 오늘은 라오스 자유여행의 묘미 추천 먹거리에 대해서 온라인투어가 알려드릴게요! << 라오스 환전 방법 >> 라오스 화폐단위 낍(kip)으로 총 8가지 단위의 지폐가 있습니다. 500낍 / 1000낍 / 2000낍 / 5
이탈리아 여행 작년에 이탈리아를 두번이나 다녀오는 행운을 누렸어요. (첫번째 사진은 작년 이탈리아여행 사진은 아니구요 ㅎㅎ) 게다가 한번은 이탈리아 한달 살기- 정말 좋았답니다! 사실 이번해에도 쌈군이 이탈리아 토리노에 살 기회가 있는데 - 지금 조금 고민중이예요.
양평 여행 세미원 연꽃축제 이맘때 제일 이쁘다는 연꽃을 보기 위해 주말에 양평에 다녀왔습니다. 일찌감치 여행 계획이 잡혀있었기에 비가 예보되는 날이었지만 과감히 다녀왔지요 물론 비 때문에 집에 오는 길에 고생도 했지만 그래도 다녀오길 잘했다 생각했답니다. 꼭 연꽃을
오사카 자유여행 가볼만한곳 No.1 하루카스 300 !! 높이 300m, 60층으로 일본에서 가장 높은 빌딩이며 구조물 중에는 도쿄 스카이트리, 도쿄... 자유여행 가볼만한곳 No.2 도톤보리 !! 남쪽에 흐르는 도톤보리 강 주변에 형성된 유흥가로 맛집이 많은 먹자골목, 오락실과 극장이 가득한
단양 여행코스/주말나들이/가을여행 Best7코스~ 얼마 전에 단양으로 여행을 다녀왔는데, 가을 여행의 묘미를 제대로 느끼고 왔어요. 오늘은 제가 이번 여행에서 들렸던 명소와 맛집들을 추천해볼게요. 단양의 손꼽히는 풍경 중 하나인 도담삼봉, 높은 곳에서 풍경을 보는
독일여행 일정 루트로 들리면 좋은 도시들 Best 10 유럽여행지에서 꼭 들어가게 되는 나라 바로 독일! 소시지와 맥주의 나라로만 알고 있다면 그 인식에 대한 버전을 조금 바꿀 필요가 있겠다. 조금 지저분할 수 있는 서유럽 국가와는 달리 나름 도로 깨끗하고 여행할만한 숨은
여행 책 추천 YOLO족을 위한 여행기록북 훌쩍떠남 해외여행 세계여행을 하게되면 난 가방에 최소 꼭 한 권 이상의 책을 가지고 가게된다. 보통 여행지 관련 가이드북은 아니고 현지에서 읽을 소설이나 수필 요런 것들을 주로 챙기는 편. 그래서 책을 읽을땐 카메라를 잠시 내려놓고
여러분의 안전한 해외여행을 책임지는 해외안전여행 서포터스입니다. 다들 여행 준비는 잘 하고 계신가요~~? 저는 2월에 해외여행을 준비 중인데 벌써부터 너무 두근두근 하네요!! 여행은 준비할 때가 가장 설레고 또 가장 중요하다고들 하죠? 여행 준비가 중요한 이유는 다들 알고
다낭신혼여행 정보 공유해볼게요! 다낭은 인근에 아름다운 해변이 많이 위치해있어 휴양지로 각광을 받고 있는데요~ 아름답고 조용한 해변 풍경을 감상하면서 다양한 수상 스포츠를 즐기고 문화 유적지를 관광할 수도 있어 인기를 끌고 있어요 ^^ 지금부터 추천드리는 다낭신혼여행
요정의 숲, 플리트비체 Plitvice 크로아티아 여행 오래전에 다녀온 여행이에요 그래서 추억 깊은 곳에 묻혀 있는 여행이지만 가을이 되면 그 때 기억이 생생하게 찾아 와요. 폭우 속에서 어설픈 우비 하나로 6시간을 끝까지 걸었던 그 날의 개고생과 아들레날린 넘쳤던 묘한 흥분은
여행을 떠난다면 미러리스 카메라 소니 A7II 올해에는 여기저기 참 많이 다녔던 것 같습니다. 그중에서 싱가폴여행은 빼둘 수 없는 것 같습니다. 빡빡한 일정이라 많은 곳을 돌아다니진 못했지만 식사를 위해 들렀던 클락키는 기억에 남는군요. 작은 삼각대 하나만 있다면
작년 가을, 오키나와 여행을 다녀오고나서 신랑이랑 많이 이야기했던것 중 하나가 오키나와 먹방여행 성공했다는것 ㅋㅋㅋㅋ 3박4일 오키나와 여행하면서 우리가 먹었던 오키나와 먹거리를 총정리해보는 포스팅 여행가기 전에 미리 먹고싶은 음식들을 정리해보고, 그 음식별로
[여행 판도라] 인도에 1주일 납치됐던 한국여성의 사연 "인도 사람들은 다 사기꾼이야" 인생 여행으로 ‘인도’를 꼽는 필자의 지인 A가 자주 하는 말이다. 몇 해 전 봄. 20대 남성 A는 입대 전 인생의 한 점을 찍고 가겠다며 호기롭게 인도로 떠났지만 여행길은 고난의 연속이었다.
홋카이도 여행 , 보랏빛 라벤더 천국 팜도미타~ 푹푹 찌는 무더위에 숨이 턱턱 막힌다. 일본도 덥다 덥다 하지만 한국이 더 더운 것 같다.... 끈끈한 여름 더위를 피해 밀집모자 하나 챙겨들고 홋카이도 여행 떠나보자~. 홋카이도 여행 하면서 가장 기대되었던 곳은 팜도미타. 라벤더를
제주도여행코스 대명리조트 제주 행복한 가족여행 제주도 여행코스는 휴식과 관광을 동시에 즐기기에 더없이 좋은 관광지인데요, 봄여행으로 가족들과 제주도여행을 다녀왔어요. 보통 제주도여행코스로 2박 3일 일정으로 여행 계획을 세우지만 저희가족은 3박 4일로 넉넉하게
에히메현 여행 에어제주 직항타고 마쓰야마로 지난번에 다녀온 일본 에히메현 여행은 LCC 항공인 에어제주 직항을 타고 마쓰야마를 다녀왔는데요, 기존에 에히메현을 가고자 한다면 다카마츠 공항에 내려서 다시 고속버스를 타고 이동해야 불편했지만, 이제 직항이 생겨서 편하게
일본 렌트카여행 큐슈 렌터카예약 및 주유방법 평소에 제가 일본렌트카여행을 준비할때 궁금했던 것들을 열심히 사진을 담아보았는데요 일본렌트카여행을 준비하시는 분들에게 도움이 될까하는 마음에 글을 적어봅니다. 하카타역 하카타구치 버젯영업소 도요타와
유럽자유여행 : 레스토랑 이용 팁 알려드려요 :) 유럽에서는 서양인 만큼 우리와 조금 다른 문화들이 있는데요~ 그 중 하나가 바로 바로 레스토랑 이용방법! 작은 차이 이지만~ 유럽자유여행을 떠나기 전에 미리알고 가면 좋은 레스토랑 이용 팁을 알려드려요 :) 01. 아무자리에나 앉지
이탈리아여행!! 추천코스와 추천여행지!! 안녕하세요. 따스한 봄날이 오니 어디론가 훌쩍 떠나고싶네요!! 유럽여행지중 관광대국인 이탈리아여행 후기로 이 허한 마음을 채워볼까합니다!!ㅎㅎ 이탈리아 지도에 표시한 핵심 여행도시들 입니다. 물론 이곳외에도 여행할 곳들이
평소 독특한 인테리어의 카페를 좋아하는데요, 여행 중에 여러 카페를 들릴 시간은 없고 기왕이면 여행 기분도 낼 수 있는 카페 어디 없을까 고민하다가.... 특이한 외관과 내부를 즐길 수 있는 군산 미즈커피가 좋을 것 같아서 다녀왔습니다. 시간이 많았다면 더 여유있게
제주도 여행을 마무리 하는 날, 마지막 제주 바다를 끝으로 주린 배를 채우러 횟집에 갔었어요 제주 횟집 추천 해드리려고 사진 많이... ㅎㅎ 정~말 기분좋고 배부르게 밥을 먹고 제주도 여행을 마무리 할 수 있었습니다ㅎㅎ 공항에서 가까운 곳이라서 식사하고 비행기 시간까지
진해 여행코스 진해 여좌천 로망스다리 안녕하세요~ 휴일 잘들 보내셨나요? 지금 남해에는 꽃망울을 터트린 벚꽃으로 난리도 아니랍니다.... 군항제 때만 해볼 수 있어 더 남다르네요 진해 여행코스 해군사관학교 안쪽으로 들어가면 박물관이 있습니다. 여기는 아이들과 함께라면 꼭
제주도 2박3일 여행 ① : HELLO JEJU ◡̈⃝ 드디어 시작해보는 제주도 2박3일 여행 포슷힝! 이번엔 짧은 일정이라 최대한 이른 시간에 출발해서늦게까지 놀다올 예정이였어요 ( •̀_̆•́)✧ 2박3일을 꽉 채워 보내려는 욕심이 앞서무리를 해도 넘 무리를 했쥬 .. 집에서 나오니까 해도
이제 서서히 미국여행 마치고 집으로 돌아갈 날이 다가오고 있다. 미국여행 계획할 때에는 길다 생각들었지만, 지내다보니 너무 짧은 순간들로 스치듯 지나가고 돌아갈 날이 성큼 다가오고있다. 뉴욕 여행 중 나이아가라폭포 투어 1박2일 다녀왔고, 포틀랜드에서도 1박2일 시애틀
여수 여행코스 이사부크루즈 힐링그자체 3월부터 여행 시즌이라고 할정도로 여수에 인기는 대단하답니다. 주위에서 다녀왔다는 사람들과 갈준비를 하는 사람들로 이야기 꽃을 피우는 곳이기도 하지요 못가본사람은 있어도 한번만 가본사람은 없다? ㅎㅎ 저도 2번은 갔다온 곳인데요
따뜻한 겨울바람이 불길래 짝이와함께 바람쐬러 담양여행을 다녀왔어요~ 담양의 대표여행지인 죽녹원과 메타세콰이어길, 소쇄원같은곳은 이미 몇 번 다녀와서 이번에는 얼마전 다큐3일에서 봤던 창평슬로시티가 조용히 걷기좋을꺼 같아서 첫번째 목적지로 다녀왔어요
친퀘테레 여행 1박2일 피렌체 온 지 3일이 지났는데 정작 피렌체 구경은 하나도 못 했네요. 친퀘테레 투어 다녀왔거든요. 친퀘테레는 라... ▲ 날씨가 좋아서 여행이 더욱 즐거웠어요. 바닷마을 여행은 날씨 운이 8할. ▲ 바다 가까운 동네 까면 꼭 먹는 메뉴. 갖가지 해산물을 바삭하게
베트남 다낭 여행 준비 섹션파일 나도 만들었어 주말이 빨리 지나가길 바라긴 또 처음이네요 ♪ 사실 이번 다낭여행은 제가 준비할게 1도 없어서.. (돈마저.. ㅋㅋ) 일정에서 손을 떼니 여행의 느낌이 반으로 줄더라구요. (그래서 가을에 떠날 후쿠오카 여행이 더욱 설레나봐요) 그래도
겨울 제주도 3박4일 여행코스 가족 제주여행 더 많은 관광지를 보시려면 맨 아래에 홈피를 올려드렸으니 그리로 가시면 됩니다. 겨울 제주여행 코스 서부권 3곳을 알려드려봅니다. 대부분 2박3일이나 3박4일 정도 여행을 하시는데 서쪽은 하루면 될꺼에요. 중문관광단지까지 약 4~5곳
요즘 여행블로거들 사이에서 핫한 에어부산의 네 번째 이벤트 다낭으로 떠날 여행블로거를 모집한데요! 부산 여행블로거 트래블러버가 이걸 놓칠 순 없겠죠? 2017년 2월 23일~ 2017년 3월 2일 밤 11시까지 당첨자발표는 3월3일입니다. 다낭으로 떠날 총 3명의 여행블로거를 모집하며
오랜만에 떠났던 후쿠오카 자유여행 시간... 정말 의미 있었고 좋았고 제 자신을 또다시 한 번 돌아보게 되었으며 가족들이 그립기도, 아빠에게 죄송한 마음도 들었던 날들이었답니다 전에 가족여행으로 크루즈 타고 왔을 때도 하카타항 정박하여 잠시 시간을 보냈었는데 그때가
호주 시드니 여행 가볼 만한 곳 하면 달링하버, 블루 마운틴, 본다이 비치, 시드니 오페라하우스, 서큘러키, 맨리비치, 갭 파크 등등 가볼... 지금은 호주의 겨울이지만 7~8월 시드니 날씨가 온화해서 여행하기 좋아요. 오늘은 위치 좋은 시드니 호텔 스위소텔 소개할게요. 제가
괌 여행하기 좋은 호텔 순위 top5 * 작은 사진은 클릭하여 크게 봐주세요 :) 오늘 소개해드릴 여행지는 미국여행은 가고 싶지만 시간적인 요건과 경제적인 요건이 살짝 아쉬운 분들께 적합한 '괌'입니다. 네 시간 정도면 도착할 수 있는 가장 가까운 미국 괌 :) 미국하면 맨하탄의 높다란
전주 한옥마을 먹거리 여행이라고 해도 과언이 아닐 정도로 정말 먹방여행 찍고 왔습니다. 전주 한옥마을 여행, 2년인가 3년만에 찾은것 같은데요. 볼게 정말 1도 없던 여행이였어요. 우리가 늙은건지 ... 전주 한옥마을 여행은 쏘쏘였습니다. 근처에는 풍남문도 볼 수 있구요.
홍콩 핫플레이스 여행은 MTR 아일랜드 라인 타고! 홍콩 여행 중 꼭 이용하게 되는 교통수단, 지하철. 특히 MTR 아일랜드 라인에는 센트럴, 셩완, 코즈웨이 베이 등 홍콩 여행 주요 명소가 자리해 있는데요. 2015년을 기준으로 사이잉푼(Sai Ying Pun)역, 홍콩대학(HKU)역, 케네디 타운
2017 가을 단풍여행 속초에서 즐기자 가을단풍여행으로 어디가 좋을지 고민하는 분들을 위한 포스팅. 저는 가을 단풍여행지로 속초를 추천합니다. 속초바닷물이 맑다는 것은 다들 알고 계시죠? 바닷물만큼이나 맑은 공기도 한 몫한답니다. 그래서 저는 가을 단풍여행지를 고민하고
요즘 완전 여행 시즌이죠!! 저도 며칠전 부모님 모시고 알차고 실속 있게 제주 여행을 했어요! 여행을 다녀와서 부모님이 너무 좋았다고 이런 게 또 있으면 한번 더 가보고 싶다고 할 정도로 좋았던 제주 패키지여행이었는데요 뭉쳐야 뜬다처럼 부모님 연배의 다른 여행객들과 어울려
일본 온천여행 쿠로카와 산가 료칸 굿뜨 일본 특유의 정취를 가득 품고 있는 쿠로카와 스무개가 넘는 크고 작은 노천탕이 모여있는... 온천여행의 꽃은 뭐니뭐니해도 전통 숙박시설 '료칸' 아니겠습니꽈! 저는 '산가 료칸'에 묵었는데 정말이지 만족도 오백프로 였어요 유후인에 비해
두바이여행, 점점 인기가 많아지고 있습니다 :) 오늘은 두바이를 여행하실 때 알아두시면 좋은 꿀팁을 소개드릴께요. 교통, 환전, 통신 등 여행하면서 알아두면 좋은 정보들로 준비했습니다! 1. 두바이 교통 정보 두바이에는 택시, 버스, 워터택시, 메트로 등 다양한
오키나와 자유여행은 뭐니뭐니해도 오키나와 카페 투어가 제일 먼저 생각납니다! 카페만 잘 선택하면 시원한 아이스 아메리카노를... 올해 오키나와 자유여행을 한번 더 다녀오고 싶네요~ 아직 못 가본 곳이 많은데 가고 싶은 리스트가 늘어갑니다. 4. 오키나와 북부 부세나 테라스
홋카이도 자유여행 코스 후라노 비에이 꽃천지를 보러 떠나는 홋카이도여행 ㅣ 일본의 최북단에 있는 커다란 섬인 홋카이도는 일본인들 사이에서도 가장 가고 싶은 여행지로 꼽히는 곳으로 우리나라에서는 겨울 풍경이 많이 알려져 있는곳이기도 합니다. 홋카이도여행의 매력이라면
그래도 80일 전엔 돌아왔다 장하다 ㅋㅋㅋ 지난 거제 2박 3일에 이어 오늘은 부산 2박 3일 여행코스를 소개해드릴게요. (요상한 곳 많음... 3일 여행코스를 수정. 아침 댓바람부터 도착했으나 웨이팅 없ㅋ음ㅋ 열 시경 들어간 유달리카페. 딸기스무디+생크림+생딸기 6,500원 새콤하고
뚜벅이들을 위한 후쿠오카 2박3일 여행코스 후쿠오카는 우리에게 가까운 일본 도시로 규슈 최고의 상업 도시로 쇼핑센터와 다양한 먹거리가 많은 도시 입니다. 한국과도 가깝기 때문에 많은 여행객들은 짧은 연휴기간동안 가볍게 떠날 수 있는 곳이기도 하지요
도쿄 근교 여행으로 어디가 좋을까 고민하는 분들께 추천하는 시즈오카♬ 도쿄에서 약 2시간 거리에 위치하고 있어 도쿄 여행과 함께 다녀오기 좋은데요! 특히 시즈오카 슈젠지 온천은 일본 100대 명탕 중 한 곳으로 꼽히는 곳인 만큼 도쿄의 화려함과 료칸에서의 힐링 두 가지를
싱가포르 여행 팁 싱가폴맛집 7 치안이 좋고 깨끗하여 싱가포르 여행은 언제나 인기가 좋아요 오늘은 싱가폴여행의 팁과 싱가폴 맛집에 대해 소개를 해드릴께요 직접 먹어보고 다녀온 생생후기! 기대하시라 개봉박두 ( ◍•㉦•◍ )♡ 칠리크랩 싱가폴 맛집 칠리크랩은 꼭
도쿄 자유여행 2박3일 프롤로그 !! 17세기부터 일본의 수도로 무사정권의 중심지답게 남성적 강인함이 드러나며 일본의 수도로 나라에서... 자유여행 신주쿠 블루보틀 ! 뉴욕에서 맛볼 수 있는 커피인데 롯본기와 오모테산도 그리고 신주쿠 지역에서 맛볼 수 있고 작년에 오모테산도를
인스타그램에서 후쿠오카 여행으로 검색할때 피드마다 넘쳐나는 아기자기 카페와 편집샵. 둘째날 계획은 오전은 다자이후. 오후는... 2.21.화요일.薬院。天神。大名 #후쿠오카 #모녀여행 #자유여행 #야쿠인 #텐진 #다이묘 #앨리스온웬즈데이 
여행은 청포대 해변의 아담한 펜션에 둥지를 틀었다. 안면도 인근 청포대 해수욕장의 더 클래식 펜션 이 곳을 찾았던 이유는 엄마가 좋아할 만한 작은 정원과 호젓하게 거닐만한 넓은 해변이 있기 때문인데, 생각했던 모습 그대로라 나도 마음이 설레인다. 그래 ....언제나 여행은
유럽여행 준비물은 다이소에서~ 이번 유럽여행도 어김없이 다이소를 방문ㅋ 하나하나 여행준비물 리스트를 적어본다. 지금까지 유럽여행을 하면서 차곡차곡 모아두었던 다이소물품들~ 그래도 갈때마다 뭔가를 사게되는 건.. 암튼 지난번에도 많이 샀지만 이번에도
베트남 무이네 여행 ㅣ White Sand Dune 화이트 샌드 듄, 지프 투어 ò ắ ắ ì ì ậ 베트남 최대의 도시, 호치민 여행은 대부분 도심을 중심으로 이루어진다. 전쟁박물관이나 노틀담성당 같은 관광 명소들을 둘러보고, 사이공스퀘어나 벤탄시장에서 쇼핑하고, 데탐거리 산책과 식사
일본 여행지인데요! 국내에서 홋카이도까지 비행기를 타고 약 2시간 반 정도의 시간이 소요되기 때문에 이른 아침 비행기가 아니고선 보통 삿포로 여행부터 시작하는 경우가 많죠~ 저도 첫날 삿포로 호텔에서 숙박하고 다음날 오타루나 후라노로 이동하는 편인데요. 오늘은 제가
서호주 여행을 간다면? 숙소는 어디가 좋을까요 굉장히 맑은 날씨가 언제나 지속되는 자연이 살아숨쉬는 곳으로 호주가 있는데요.... 호주 지역에는 멜버른이나 시드니, 브리즈번 같은 대도시들이 있는 동쪽 지역이 있으며, 또다른 매력으로 서호주 여행을 간다면 대표적인
추천 여행 도시들을 소개합니다! 파리 - 아비뇽 - 엑상프로방스 - 니스 1. 파리 PARIS 우리나라 대부분의 사람들이 유럽하면 떠오르는... 주요 유적지 뿐만 아니라 쇼핑, 레스토랑 등 많은 테마를 갖고 있는 도시이죠 ^^ 맛집탐방은 우리나라에서 여행 트렌드에서 가장 핫한 키워드 중
그렇다고 북유럽 여행을 눈이 오는 겨울에만 가야 할까요? 아닙니다. 여름에도 멋진 북유럽 여행을 즐길 수 있습니다. 이유가 무엇인지 궁금하시죠? 올여름, 북유럽 여행을 떠날 때, 추천할 만한 국가 5곳을 소개해 드립니다. 핀란드는 여름도 휘바! 휘바! 요맘때가 핀란드를 가장
여행을 위한 패션 스타일링 요즘 여행 계획 세우고 계신분들이 참 많으실 것 같은데요. 오늘은 이번 여행에 꽃이 될 여행패션에 대한 이야기를 해볼까 해요. 저는 옷차림보다도 부수적인 여행패션 아이템에 주목했어요. ① 플로피햇 태양을 가려줄 여름 필수아이템인 플로피햇. 사실
오늘은 야경과 쇼핑 없이도 홍콩 여행을 색다르게 즐기는 방법 12가지를 자세하게 소개해드릴게요! 홍콩을 남들과 다르게 여행하는 12가지 방법 하나. 포켓와이파이 해외로 여행을 떠날 때마다 비싼 데이터 로밍 요금이 부담이었다면 포켓 와이파이를 이용하는 것을 추천합니다.
오키나와 대중교통 뚜벅이 버스여행 오키나와에서 버스 여행 가능할까요, 가능하지 않을까요. 정답은 가능합니다. 오키나와는 무조건 렌터카, 버스 여행 불가 지역 으로 알려져 있는데 버스로도 여행할 수 있어요. 자동차 여행처럼 편리하지는 않지만, 못할 것도 없어요. 사람
중국 상해 자유여행 가볼만한곳 No.1 신천지 ! 북부광장은 면적 3만제곱미터로 제1기 재건축 건물들이 집중된 곳이고 현재 상하이에서 가장... 자유여행 가볼만한곳 No.2 티엔즈팡&타이캉루 ! 1980년대 상하이의 본격적인 재개발이 시작되었는데 낡은것은 모조리 없애버리고 새로운
영어공부사이트 야나두로 영어 말하기를 학습하고 계시는 여러분들을 위해서 오늘 야나두 1분영어 시간에는 '여행'과 관련된 영어 단어를 배워보겠습니다. 그 전에, 해외 국가로 여행을 떠나시거나 관광을 하실 때 활용하실 수 있는 영어 표현을 습득하실 수 있는 동영상부터
대만여행준비물 그리고 시작.(4박5일 엄마랑) *일정표 첨부 대만여행준비물부터 일정표까지 . 네 저는 지난 5월 황금연휴 !!!!!!! ( 자그마치 회사에서 9일간 연휴를 줌,) 선거 전날까지 쉬다가 왔어요 ~~ 룰루랄라 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 이제... 대만여행에 대한 리뷰?를 시작하려고 함미당
오사카 여행 반가워요! 해외안전여행을 책임지는 외교부 해외안전여행 서포터스 입니당!! 요즘 많은 사람들이 짧게 해외여행을 계획하여 많이 다녀오시는데요. 어느 나라? 어디를 가봐야할지? 또 무엇을 먹어봐야할지? 고민들 하시는데요,,, 그래서 준비했습니다. 짧은
사운드바운드가 추천하는 추석맞이 인천여행코스! 높아져만 가는 하늘, 풍요로운 가을 저녁 가족과 함께 연인과 함께 친구와 함께 개항장으로 떠나는 음악 여행!! 사운드 바운드가 여러분 곁에 찾아 왔습니다! 사운드바운드 in 개항장 일시: 2017.10.28 (토) - 29 (일)장소: 인천
33도가 넘는 날씨라 사실 고민을 했지만 그럼에도 가겠다고 결심한 건 올해 딱히 여름휴가 여행도 없이 지나가는 것이 아쉬워서 일본 온천 료칸 여행을 즐겨보고자 지인을 따라 결국 유후인 료칸 예약을 했는데 그림 같은 풍경에 하루가 행복했어요. 럭셔리 빌라 자쿠로 료칸까지는
일본 오키나와 자유여행 3박4일 코스 !! 원래 류쿠왕국이라는 독립국이었는데 1609년에 현재의 가고시마 지방을 지배한 영주 시마즈씨에... 자유여행 3박4일 코스 국제거리 ! 나하공항에 도착하면 가장 많이 가는게 시내 중심가인 국제거리인데 시청을 비롯해 주요 건물이 밀집한
일본 골프여행 오사카 지스타일CC 오래전부터 친하게 지내는 형님의 초대로 일본 오사카에 골프여행을 다녀왔습니다. 우리나라에서는 부킹도 어렵고, 골퍼에 밀려서 골프를 치는지, 사람에 치는지 도대체 정신이 없었는데 오사카 지스타일CC에서 오랜만에 느긋하게
다낭여행 | 아이와 함께 가고 싶은 호텔 best4 투디는 아직 아이가 없는 미혼이지만 평소 아이들을 좋아하는지라 여행지에 가서도 엄마를 따라 여행 온 아이들을 보면 눈길이 간다. 물론 엄마와 떠나는 여행이 즐거운 아이들도 있겠지만, 어린 아이들이 여행 자체를 즐기기 보다는
Vedana Lagoon Resort & Spa 올 여름휴가지로 다낭 여행 준비하시는 분들에게 추천하고 싶은 베나라라군 리조트입니다. 다낭에서 2박은... POOL 평소 여행을 가면 풀이 있어도 잘 안 들어가지만 이번엔 너무 더워서 수영복 갈아입고 바로 입수요!! 고요한 풍경도 너무 좋았는데 다낭 여행은
누구랑 가느냐의 차이를 느꼈던 ㄹㅇ여행. 다낭자유여행 ♥ + 유튜브 (맨하단) 흰언니랑 지니언니랑 여자셋이 다녀온 3박4일 다낭자유여행. 이게 진짜 여행이지 ㅠㅠ 라며 진짜 즐겁게 잘지내고 왔어요. 오늘은 간단하게 3박4일 다낭 자유여행코스 프롤로그 풀어보고- 하나씩
여행을 다녀왔으니까 여행 포스팅으로 끼적끼적~ 아직 사진정리도 못 했으니까 여행 포스팅은 아니고, 간략한 일정과 총 경비내역이에요 :) 5박6일 베트남 무이네(판티엣), 호치민 일정 일정이라고 정리할게 없는 여행 ㅎㅎ 무이네는 휴양하러 갔고 호치민은 지인들 만나러
마카오 자유여행을 하다보면 각종 볼거리와 즐길거리에 매료되어 자신도 모르게 식사 때를 놓칠 수도 있어요. 시간이 없어도 먹는 즐거움은 포기할 수 없는 법! 바쁜 마카오 자유여행 중에도 짧은 시간에 식사를 맛있게 해결하게 해주는 간식거리들을 소개합니다^^ 쭈빠빠오
베트남 다낭 여행의 필수 쇼핑 리스트 BEST 5 오늘은 뜬금없지만 갑자기 베트남 다낭이 가고 싶어졌어요. 그래서 베트남 다낭에 대해... 아티초크 차 땅에서 자라는 연꽃이라고 불리는 아티초크가 들어간 이 차도 다낭 여행 중 꼭 사와야 하는 리스트에 속해요~ 간 기능과 소화기
요즘 후쿠오카 자유여행은 먹방이고 예쁜 카페 찾아다니는 재미죠? 다자이후 같은 관광지도 좋지만 카페에서 디저트와 함께 예쁜 사진 담는 것의 여행의 묘미가 되고 있습니다. 지난번 후쿠오카 여행 때 야쿠인 카페를 엄청나게 다녀와서 언제 푸나 했는데 오늘 참 괜찮은
해외여행을 준비 중이시라면 두달, 세달 전에 미리 알아보시는 것이 좋죠 ! 최소한 1달 전에는 잡으셔야 싼 가격에, 할인에, 괜찮은 곳들이... 그리고 바로 여행날짜와 숙소 검색후 예약완료까지 한방에 해결하시는 것이에요. ▲ 익스피디아 바로가기 위의 그림을 눌러서 쿠폰 확인 및
호주 대륙을 자동차로 여행하면 어떤 경험을 하게될지~ 참고하셔서 나중에 호주에서 도전해보셔도 좋겠죠? 참고로.. 호주인들은 은퇴후에 트레일러나 캠핑카를 사서 차를타고 호주 일주를 다니는 사람들이 많습니다. 그중에는 집따위는 팔아버리고 죽을때까지 여행만 하는
군산 여행코스 만숙에서 우리 스타일대로 떠나기.. 안녕하세요! 잇님들 ㅎㅎ 나이가 먹을수록 시간 맞추기도 힘들고 .... 더욱이 어딜 함께 떠나는 건 더 힘들고 ㅠㅠ 암튼 ㅋㅋ 이번에 여행이 급 땡겨서 군산 여행을 다녀왔답니다!! 저희가 1박 2일로 갔기 했지만 퇴근하고 군산에
하와이여행시 기념품이 될만한 선물 리스트! Best.5 안녕하세요~ 하와이여행에서 마지막날 선물을 고를때 적당한 가격인지, 호불호가 갈리지 않을 물건인지, 하와이에서만 구매할 수 있는건지 열심히 따져보고 정말 많은 고민을 하게 될텐데요... 그런 분들을 위해 게코가
오늘은 홍콩자유여행을 준비 중이신 분들께 홍콩호텔 예약 꾸르꾸르 꿀팁을 소개합니다! 홍콩호텔도 가격이 꽤 나가지요? ㅠㅠㅠ 그래도... 지도보기를 터치하면 원하는 곳 주변의 가까운 숙소를 금방 찾는답니다 캭 ^^ 어플 하나로 항공권, 호텔, 여행상품을 한 번에 예약할 수
제주 가족여행 산방산탄산온천 가격,입장료,할인. 전국에 온천들이 좋은데 많지요. 제주에도 유일하게 한 곳이 있답니다. 요즘 날도 좋아졌으니 가족들과 오붓한 시간을 즐겨보는것도 좋을것 같네요. 온천으로 떠나보는 제주 가족여행 어떨까요? 제주 산방산탄산온천 할인 받는
캐나다 여행 무료로 떠나보는 큰 기회 캐나다관광청 이제는 비단 내 여행기 뿐만 아니라 여러 각종 해외여행 세계여행 좋은 정보들, 특히 무료로 여행 보내주는 원정대 요런 이벤트들 눈에 보이면 바로바로 블로그에 공유해보려고 한다. 여러가지로 블로그 구독하시는
돗토리현 여행을 하면서 가장 잘한 일은 바로 천엔택시를 탔던 일이 아닐까 싶어요^^ 요나고역에서 돗토리역 가기 천엔택시를 타기 위해서는 돗토리역에 있는 국제 관광객 서포트센터에 가야하죠 저는 요나고역에서 8: 25 열차를 탔어요 클릭해서 확대해보세요 소도시를 여행할때는
'여자혼자 제주도 여행' 어릴때 부터 나님의 꿈이였음 근데 막상 돈이 있어도 쉽게 못가는게 여행인듯 돈을 쓸 용기와 시간이 있어야 갈 수 있는듯- 방구석에서 뒹굴뒹굴 하다 뭐에 홀렸는지 비행기표와 숙소를 예약하고 바로 담날에 떠남 새벽 비행기표가 가장 저렴해서 끊었더니
11개월 전에 다녀온 니스 여행. 그땐 블로그를 하지 않았을 때라 포스팅용 사진은 아니지만 겨울을 맞이하여 하나씩 올리는 겨울 유럽여행 사진들. 한달 유럽여행에서 남프랑스에 위치한 니스를 넣은 것은 따뜻하다는 이유 하나였습니다. 그런데 유럽 다녀와서 가장 좋았던 곳이
체코 여행도 두번을 다녀왔습니다. 모두 날씨 좋은 여름에 다녀왔는데 유럽은 요맘때가 여행하기 딱 좋은 계절 같아요. 체코는 8월~9월에도 많이 덥지 않아서 여행하기 참 좋고 프라하 항공권만 잘 겟하면 물가도 저렴해서 사실 큰 비용이 들지 않아요. 프라하 시청사 천문시계탑
아기와 여행 꼭 챙겨야할 비상약과 보관팁 아기와 여행을 할때 비상약은 꼭 챙겨야하죠? 비상약을 꼼꼼히 챙기는 것만해도 아이가 아팠을때 빨리 대처할 수 있고 여행에 있어 시간도 아낄 수 있더라구요~ 특히 제가 요즘 쁨이랑 여행 다니면서 느끼지만 아이와 다니다보면 워낙
한달 유럽여행 경비 & 코스 소개 :) 안녕하세요! 어제 푸켓에서 모든 다이빙을 마치고~ 쿠알라룸프에 도착한 민트콩입니다 ! 태국 3주간의 태국 생활도 이제 끝~~ 오늘 새벽부터 일찍 일어나 출발했어요! (아침비행은 넘 시름.. ㅜ ) 힘들게 비행기 한번 타면 한달정도는 여행 해야
자전거 여행은 그만이 가지는 특별한 매력이 있습니다. 시원한 바람을 즐기며 주변의 풍경을 자세히 볼 수 있고 잠시 머무르고 싶은 곳엔 얼마든지 멈출 수 있지요. 물론 운동효과 역시 최고입니다 ^^ 인천엔 자전거를 타며 아름다운 경치를 즐길 수 있는 국내 당일치기 여행 장소가 몇
안녕하세요~ 여행블로거 벤입니다. 하노이 여행은 많은 분들이 먹방을 테마로 가시는 것 같은데요. 저 역시도 쌀국수랑 분짜 등 먹킷리스트를 만들어서 갔거든요. 구글맵에 맛집만 수십개 저장해뒀는데... 막상 태국이랑 베트남에 열흘 정도 있다보니 물려가지고 호안끼엠 주변에
오스트리아 여행 비엔나 숙소 퍼펙트했던 곳♥ 할슈타트에서 비엔나로 넘어가는 중 OBB 타고 넘어갔는데, 우리나라 KTX랑 같다고 보면... 오스트리아 여행 역시 아파트렌탈과 호텔을 섞어서 예약했는데 비엔나 숙소는 에어비앤비에서 예약을 했다 + 에어비엔비 초대장 받고
일본 아래 지방 후쿠오카는 11월 중순부터 12월 초순까지 가을 단풍을 만날 수 있는데요 올해 후쿠오카 근교로 가라쓰를 다녀오면서 3박 4일 후쿠오카 자유여행 일정에 사가현 가라쓰 여행을 하며 료칸 1박을 했는데 코스가 너무 좋았습니다. 후쿠오카에서 가라쓰까지는 하카타역에서
국내 섬 여행 가볼만한 곳, 자월도로 인천 연안부두여객터미널에서 배를 타고 출발하였습니다. 50분 만에 도착한 작은 섬은 생각했던... 자월도는 해수욕장, 섬 속의 섬 여행, 갯벌, 등산, 캠핑, 낚시 등 즐길거리, 볼거리가 무수한 곳입니다. 그래서 한 번 들어가면 자유롭게 섬을 돌며
이번 이탈리아여행에서는 로마에서도 피렌체에서도 정말 마음에 드는 카페를 만났는데, 오늘은 그중 로마 빌라메디치 안에 있는 카페... 이탈리아여행 제가 앉아있던 테이블의 분위기 그리고 멋진 뷰 같이 감상해보아요 아 이때 너무 행복했는데,,, 레모네이드 아주 맛있었고요
개별적으로 여행하기 힘든 곳인게 가장 큰 단점이랍니다ㅠㅠ 하지만 카페드유럽의 맞춤여행 서비스를 이용하신다면 흐바르 여행 계획을 하나부터 열까지 다 짜드리고 예약해드리니 카페드유럽의 맞춤여행 서비스를 이용하시면 정말 편하게 흐바르 섬 여행을 즐기실 수
