홍콩여행선물 이벤트
엄마랑 속초여행
[파포민트] 여행계획표 양식 / PPT로 만든 여행일정표
취미로 먹고산다 여행작가 박은하
대마도여행 일본 가족 여행 준비
15박 16일 아르헨티나 여행 정리 및 경비
2018年 7月 、나홀로 여름 도쿄 여행 Prologue
제주도2박3일코스 - 제주여행코스 & 맛집
블라디보스톡 2박3일 여행경비
파리 자유여행 8박9일 - 셀프 여행 가이드북 만들기
남프랑스 여행 발랑솔 라벤더 로드의 절정
발리 여행 1일차
50일 유럽여행코스, 경비 총정리 - 12개국 18개 도시
티베트(Tibet) 여행1-티베트의 정체성
다낭 자유여행, 반해버린 호이안 올드타운
스위스 렌트카 여행 후기
캐나다 여행 준비:: 캐나다 비자 eTA 신청하기.
여행 세계 지도 피피티 - 심플한 무료 PPT 템플릿
이탈리아 여행 필수 코스 토스카나 다녀왔어요
하와이 신혼여행 6박8일 일정 및 경비
부산여행 2박3일 코스 및 경비 정리
광양와인동굴 광양여행 필수코스입니다.
깔끔한 PPT 템플릿 여행 휴가 바다 파워포인트 테마
9일 간의 베트남 여행
샌프란시스코 에어비앤비① ,여행은살아보는거야!
베트남 자유여행 플랫폼 - '투어플랫'
[제158회 포토콘서트] 노은주 님의 사계절 꽃 여행
여자 혼자 1박2일 군산 국내여행 part.2
내 휴양지 여행 패션의 절반? (이것은 공구예고)
17박 19일 칠레 여행 정리 및 경비
여행 갈때 칫솔 보관 방법 이것만 있으면 되요
[여플의 여행공감] 혼자 떠나도 좋은 이유
(파리여행) 파리 4박5일 일정표/파리 3박4일 여행코스
방콕 자유여행 소피텔소 호텔 심멎뷰
여행 짐 꾸리기 필수품--트래블팩
여행 중인 아이들, 어떤 모습일까?
제주도 여행코스 섭지코지 유채꽃 손에 꼽을 매력
스위스여행 캠핑카렌트부터 캠핑장까지 완전정복
LA여행 :: 엘에이 3박4일 여행 프롤로그 with 개인가이드
우리카드 자유로운여행 장점 알고 쓰자
싱가포르 여행 3박4일 자유여행 코스 정리 :)
[다낭 호이안 3박 5일 자유여행] 일정 & 경비 & TIP 소개
라오스 여행 선물 이벤트
거제도여행 한적한 동백꽃 섬여행 내도 예약 !
괌여행 : 에메랄드빛 바다에서 스노클링을!
캐논 200D와 함께한 여자 혼자 남미여행 2주 동안의 일상
[여플의 여행공감] “내가 곧 여행입니다.”
삿포로자유여행 - 북해도여행 타이밍!
후쿠오카 2박3일 여행, 첫째날 일정 (11월 날씨 옷차림)
여행용품--접이식 보조 빅백, 슈즈팩
스위스 자유여행 3박4일 경비,코스일정 총정리
강진여행 산책하기 좋은 강진만 생태공원
대만 여행 공항에서 이중 환전팁 :)
다낭·호이안 6박7일 자유여행 일정표 #Prologue
대명리조트 회원권 소노빌리지 최저가 여행
블라디보스톡 여행 러시아 루블 환전 방법 + 팁 :)
국내, 혼자 여행하기 좋은 곳이었던 대전
혼자 여행 안전하게! 혼행 주의사항 체크리스트
6월 제주도 여행 3박 4일 계획 공유 + 주의사항!
중국골프여행 名門 석노인cc
[여플의 여행공감] 가을에 쓰는 편지
태국 여행 4박6일 일정 총정리
[여플의 여행공감] 사소할수록 즐거워져요
[여플의 여행공감] 참고 기다렸기에 더 좋은 것
태국 골프여행 파타야 시내에서
담양 여행~ 좋은 추억만들기
베트남다낭여행코스 잘먹었던 루나 레스토랑 LUNA
다낭 여행 렌트카 솔직후기와 요금
제주도 자유여행 동부코스 소개!
다낭 여행 뭘하면 좋을까? 추천스팟 모음
제주여행 가볼만한곳 대유랜드 스릴만점ATV
호주 여행 , 시드니타워 The Sydney Tower Eye~
2박3일제주여행 연박 게스트하우스 추천!
부산여행코스추천,2018 태종대 수국축제
청도 애견펜션허그안리트릿 힐링여행
*예쁨주의*일본여행:도쿄 에어비앤비 후기(현재 운영안함)
조지아 여행을 시작하다.
통영 여행코스 해저터널 & 케이블카 外
[3월의 추천여행지] 기차로 떠나는 여행
세부여행 제이파크 준비물 리스트
베트남 하노이 여행 2박4일 코스 일정 지도첨부
오사카 여행 포토북
미국여행비자 ESTA(이스타) 발급 신청방법 !
[내차로 일본여행] D1: 부산항
소중하고 소박한 여행, 대만
제주도 자유여행 추천하고픈 맛집& 카페
보라카이 여행 항공권 3월18만원 표 있어요!
춘천 가볼만한곳,낭만여행 ~
베트남 유심칩 다낭 호이안 자유여행 미리 챙기기!!
블라디보스톡 여행 현지인 카페 lakomka
[가족여행] 완전체 가족 좌충우돌 세계여행기
5월 홍콩날씨 미리 보고 옷차림 & 여행 준비
피지 신혼여행 비용&가격 아끼는 법!
여행 준비
사이판 여행 , 만세절벽 & 새섬~
괌 정글리버크루즈 자유여행일정 체크사항!
제주도 여름여행 동쪽 코스 추천!
[여플의 여행공감] 인생은 타이밍…여행도 마찬가지
새해 첫 여행_ (스테이비욘드)
제주도 2박3일 여행코스 봄을 느껴봄
부산 송정 펜션 봄맞이 여행의 꽃이었던 곳!
전주로 떠나는 여행!
[여플의 여행공감] 데자뷔, 익숙함이 깃든
가까운 일본 오사카로 먹방여행 떠나자
대마도여행 2박3일 자유여행
4박 5일 도쿄여행 프롤로그
여수 2박3일 여행코스 여름여행지
[투명 캘리그라피 엽서] 여행 피켓 만들기
제주도 커플여행 우도 분위기좋은 맛집 추천
몽골여행준비물 직접다녀온 사람의 추천vs비추템
지금은 시즈오카 여행중
괌가족여행 숙소추천: 레오팔레스 리조트
안면도 여행코스 신나게 카트 달려!
깊어지는 가을에 떠나는 통영 인문학 여행
다낭여행 맛집 내가다녀온곳 모음
제주 뚜벅이 여행 코스추천해봅니당
[4th 발리여행] 스미냑 풀빌라/에어비엔비
제주도 여행의 시작과 끝은 제주 동문시장
홍콩 공항 옥토퍼스카드 등 소소한 여행팁
가족여행 코스 딱 좋은 제주도 비자림
괌자유여행 수욜엔 차모르야시장
군산 여행코스 가볼만한곳 ♪ 동국사부터 시작
제주도 동부 여행코스 주말루트 강츄!
일본 자유여행, 1월 오사카 날씨 & 옷차림 팁
일본 도야마 TOYAMA 여행 3박4일 일정
춘천 가볼만한곳 여행코스 일몰까지!~
보라카이 자유여행 호핑투어 레알 개꿀잼!!
교토여행 1DAY
우도 여행 당일치기 코스공유!
5박 6일 런던 여행 정리 및 경비
여수 우정여행 추천코스, 친구야 가자~
사가현 다케오 여행 미후네야마라쿠엔
런던여행 한방에 준비하기^^
경남 진주여행 가볼만한곳 진주성
태국 골프여행 파타야 풀빌라일정
기초생활영어회화 해외여행도 문제없어요!
제주 서쪽 여행코스 성이시돌목장 근처 수국길
구마모토 여행 後 지금은 후쿠오카~
대마도여행 가볼만한 온천 4
제주 여행 용눈이오름 환상뷰 여행코스~
중국골프여행 2018 가을 ✔
골프여행 해외일정은?
다낭 6박 8일 - 여행 경비/일정 +호이안 2박
제주여행 계획표 4박 5일 일정 공개!!
제주도2박3일여행코스가격 저렴하게 다녀온 꿀팁
남도한바퀴 패키지 화순,보성 풍경여행
러시아여행 필수 어플 추천 ! 블라디보스톡 간다면 ?
#2 유럽유심칩 EE유심 여행 전에 구매하기!
다낭여행 / 돌아기 여행 준비물
강릉불고기 솔직후기~ 강릉여행
남이섬 여행코스 준비물은 이렇게
여자혼자 제주도 여행 잘먹고 잘놀다 왔어요
피곤한 당신!여행시작! 성주봉한방사우나 풀자
[여플의 여행공감] 뜻밖에 찾아온 행복
후쿠오카 여행책추천 리얼후쿠오카 여행책 이벤트
[일본 오사카 여행] 3박 4일 알찬 여행 계획, 짐싸기
대학생기자단이 추천합니다. 미국여행!
후쿠오카자유여행 2박3일 코스추천
하와이 자유여행 ✌ 호놀룰루 알로하 즐겁게
방콕 자유여행 담넌사두억 일일투어
필리핀 세부여행 맛집과 마사지샵 지도 총 정리
타이페이101전망대 즉흥여행 다녀온!
제주 남원읍 맛집 동백꽃 제주 겨울여행~^
남프랑스 여행 꿀팁 ♥
우도 냉면 맛집 우도여행 코스?
경남 여행으로 좋은 합천벚꽃 백리길과 합천호
12월 홍콩 3박 4일 일정, 경비, 여행코스 공유
국내골프여행 비용으로 3박4일
구마모토 여행 쿠로가와 온천 료칸 신선놀음
신혼여행박람회 일정 ♥ 2018 최대할인 받는 꿀팁!
중국골프여행 - 군정cc 가보기
암스테르담 여행 스키폴공항 면세점 무한 할인
유럽여행준비물리스트 (feat.요긴하게 쓰이는 것들)
이탈리아여행 완벽했던 8일간의 일주~
터키자유여행 10박12일 일정/비용
강릉 여행 1박 2일 먹킷리스트 6가지 솔직후기
이탈리아 여행 , 베네치아 왔어요~
유럽패키지여행, 크로아티아 세미패키지 추천
바르셀로나 여행코스 3박 4일 일정
강원도 강릉 여행 핫플레이스 사천진 해변
제주도 키즈펜션 쉼129 & 여행코스
[여플의 여행공감] 그 자리, 그 시간의 색
일본여행 준비물 체크리스트 깨알팁 공유!
중국여행 시 유의할 점이 있다면?
11월 홍콩 날씨, 옷차림 & 가을여행 추천코스
저는 지금 말레이시아 조호바루 여행 중입니다
춘천여행코스에서 만나는 오수물막국수
방콕여행 코스 4박 5일 꽉찬 일정 추천! (+할인코드)
방콕 파타야 3박5일 여행일정 참고!
정글의법칙 옹성우모기기피제 여행필수품!
여행 카페 일러스트, 홍콩 밀크티 전문점 '티카'
호주여행 온라인여행박람회, 7월 8월 시드니날씨
군산모텔 국내1박2일 여행준비 Step1
필리핀 세부 자유여행 후기 안전한 <헬멧다이빙>
경주여행 가볼만한곳 주상절리
[대만여행] 헷갈리는 타이완교통 총정리!
강릉 여행코스 여기 어때? best 5
[해외여행 Tip] 첫 해외여행 추천, 준비물 체크리스트
중국 여행 필수품 딱 이거!
수학여행 - 청소년 체험프로그램
돌아보자! 작년 유행했던 여행 트렌드 5
제주도 뚜벅이 여행 동쪽코스 참고하세용!
여수 여행코스, 오동도 쫀쫀하게 즐기기~
오키나와 자유여행 , 야에다케 벚꽃 축제~
여수 여행코스 야경이 이쁜 소호동동다리
쿠바여행 - Malecon de la Habana(아바나 말레꼰) - 2
제주도 여행 : 액티비티한 당신을 위해♩
대만여행 타이베이 맛집 먹방즈
상해여행 상해옛거리
오스트리아 비엔나 여행, 빈 지금 날씨 더워요!
교토 여행 나홀로 벚꽃 명소투어
우버 할인코드 호주 여행 이용후기
여행사 직원이 알려주는 다낭여행코스
다낭 10월 여행 날씨 운 터짐!
대만 자유여행 4박 5일 코스 정리 : 타이베이 숙소, 투어, 일정
첫차 타고, 막차 타고! 고속버스 여행
꼼꼼한 준비로 더 즐거운 가족여행
[여디여행] 겨울, '제주다움' 찾아 떠난 감성여행
이탈리아여행 로마맛집 GIAROMA
괌여행 준비물 꼭 챙겨야 할 체크리스트
이탈리아 포지타노 여행 후기
제주도 자유여행 혼자서도 알차게♡
일본 소도시 여행, 시코쿠의 다카마츠 여행
태국 가족여행 계획 "(방콕-파타야)"
제주 우도여행 DAY 1 맛집 발견 우도이야기:)
일본골프여행♥ 골프와 온천 식도락까지!
군산여행 시간을 여행하다 군산여행코스
홋카이도 여행 비에이 청의호수 아오이이케
[여행 반올림#] 걸을수록 반한다, 제주
일본 온천 여행 패키지 :: 후기좋은 힐링여행, 특가로 예약하기
[핑크투어] 중국 하이난 여행 준비!
[여플의 여행공감] 난 행운아입니다
여행영어 : 해외에서 기차여행 할 때 필요한 표현 (3)
오키나와여행코스 오키나와가볼만한곳 자마미섬
해외골프여행 여유롭게 즐기는POINT
[중학교영어]여행계획서 만들기
국내가족여행추천 강진여행에 재미를 느끼다!
추운 겨울엔 대만 온천여행 가야지~
가을 제주 커플여행 1일차 루트♡
춘천 여행코스 옥광산 찜질방 가보셨나요?
필리핀 세부여행, 최적의 코스 추천!
제주 동부 여행 코스 3곳 추천해요!
남해여행
오타루 지도 및 루트 여행 꿀팁 대공개
실시간 상하이여행, 상해날씨+가볼만한곳
말레이시아 여행 조호바루 Sedap Corner
부산여행 가볼만한곳 용두산공원 뷰가 멋져부러
[교토여행/교토카페] murmur coffee kyoto
[여플의 여행공감] “자네 사주엔 역마살이 끼었어!”
[여플의 여행공감] 떠난다고 달라지는 건 없겠지만
여행포토북 스냅스 독보적이죠
거제도 가는법, 비행기 타고 뚜벅이 여행
가평여행 텔렘펜션 카페도 운영 중
쓰리지가 알려줄게! 여행 중 교통사고 대처 방법
아부다비 경유, 당일치기 여행 2
방콕 자유여행 파타야와 함께 다녀온 일정
해외여행 준비물 체크리스트, 떠나기 전 필독!
여행포토북 코나픽으로 추억을 담아보세요
체코 프라하 여행 "I love Praha"
속초 오란다빵, 여행 선물로 딱이네!
영국여행 23일째:)
교토 여행코스, 당일치기 일정 추천
여자 혼자 1박2일 군산 국내여행 part.1
여름강원도여행 알차게 보내려면 알파카월드.
[가평 / 여자혼자여행] 대원사 템플스테이
중국골프여행 靑島 석노인
6월가족여행 뜻 깊은 시간을 보낸 알파카월드
어서 와, 중동 여행은 처음이지?
기타큐슈 2박3일 자유여행" 경비&일정&시간표 정리
6월 제주도2박3일여행코스 경비
2주 여자혼자유럽여행::여행북-체크리스트/여행코스/경비
착한여행 남미여행코스추천 13박15일
일본후쿠시마 방사능수치와 도쿄여행 센다이여행 위험성
로젠보르그 성 왕실정원 여행사진
9월추천여행 걷고싶은길 남도의길
25일 쿠바여행 루트, 도시별 리뷰, 경비 정리
Bula!~ 불라!~ 마할로의 두번째 피지여행 ♥드론샷 수중샷 베스트
[중국여행] 상해여행 지하철패스 사야할까?
코타키나발루 마사지 자스민 스파 여행마무리
방콕여행 코스 2박3일 일정 / 경비 / 숙소
KTX 타고 떠나는 거제도 여행 - 거제도 여행코스
제주 여행은 렌터카 필수라는...
[여플의 여행공감] 비엔나 숲 속에 숨어 있는 것들
전남 여수 하화도 꽃섬, 국내 섬 여행
오사카 여행 , 아침식사 맛집 이와마 (いわま)~
스페인 여행 초보자가 다녀오기 좋은 10일 코스
스탑북 베트남 다낭 여행포토북 <마이트립북>
통영여행, 어디로 갈래? 통영시 11월이벤트!
[SNS이벤트] 두근두근 벚꽃여행 지원이벤트
대만 자유여행 : 날씨 환전 쇼핑리스트 팁 총정리
오사카 자유여행 2박3일 프롤로그 !!
삼척 쏠비치 여행이라면 들려야할 곳
2019년 크로아티아 여행을 계획하고 있다면?
베트남 다낭자유여행 준비물
도쿄 여행 , 맛집 Grill Swiss Ginza~
유럽여행 준비물리스트로 꼼꼼하게 준비하세요
오사카 자유여행 무료 조식 우메다 호텔
남해펜션 갯벌체험 가능한 투민 남해여행 시작
동유럽 체코 프라하여행 코스 패키지 투어 후기
글램핑 캠핑장 커플여행 객실할인팁!
프랑스파리여행 슬픈 역사의 콩코드 광장
2018년 여행 모음집
방콕여행 BKK (로스트 ROAST 엠쿼티어)
베트남 패키지 여행코스 추천해용
11월 순천여행으로 조계산 단풍을 만나다
교토 2박3일여행 1일차 (1) 오사카에서 교토가기
해외여행 준비물 리스트 여성 래시가드 여름옷!
치앙마이 자유여행 l- 대학교 공원산책
여유있는 속초여행코스
[여플의 여행공감] 도시를 해석하는 저마다의 방법
방콕 자유여행 , 카오산로드 Khaosan Road~
강릉경포대 여행 다녀왔습니다
[12월의 추천여행지] 맛있는 박물관 여행
쿠알라룸푸르 자유여행 날씨와 맛집 정보
몽생미셸 투어 업체별 비교정리 / 개인자유여행 포기 ㅠㅠ
도쿄자유여행 숙소, 호텔 긴자 그레이서리
제주도 1박2일 가족 여행 코스 (서쪽)
목포 여행 당일치기 기차여행
홋카이도 오타루 여행, 르타오 치즈케이크
국내기차여행 전국을 누비자
여행작가가 되려면 어떻게 해야 하나요?
홋카이도에서 다시 여행을 외치다-day 1
홍콩여행 : 가볼만한 멋진 카페 5곳
베트남자유여행 | 호치민, 무이네여행 프롤로그
상하이 여행, 준비물 리스트
하동여행 악양 동정호 생태공원 힐링 산책~
토스카나 렌트카 여행
[강진여행] 2018 A로의 초대! 강진군 축제일정 안내
대만 자유여행 항공권 예약 완료!
제주도 가을여행, 억새명소 BEST
방콕자유여행 루프탑바 시로코
남포동 당일치기 여행코스 추천
[패키지여행] 베트남 하롱베이~~
남도여행 페이스북에서 소개한 남도 겨울여행지
춘천 여행코스 스카이워크 낚시카페
방콕자유여행 여행책 추천, 이지시티방콕 2018 개정판
[여디여행] 지루한 일상, 하루쯤은 종로에서
일본 오사카 여행코스 리얼후기 by아엔프렌즈
체코 프라하 여행 코스 천천히 둘러보기
[원주 여행] 알과 곤이 푸짐한 알탕 : 까치둥지
[현실남녀]"스위스 배낭여행 중 만난 男, 곧 제 남편됩니다"
호주 케언즈 여행 - 쿠란다 마을 투어
서유럽 여행 이탈리아 피렌체, 친퀘테레, 더몰
순천 낙안읍성따라 봄 산수유 여행을 즐겨요
베트남 여행 추천도시 Best 5
교토 여행코스 , 산넨자카&니넨자카~
통영 여행코스 케이블카 타고 미륵산까지
오스트리아 여행후기/ 비엔나 여행코스 &맛집 부시기~
팔라완 자유여행 엘니도 Seven Commandos Beach
1박2일 제주도 여행 힐링하고 푹 쉬다 온 코스
[몰타여행] 지중해의 보석, 몰타 추천여행지 Best 8
제주도 커플여행 코스 우도 U-do 완전 추천
3박4일 제주여행 프롤로그
블라디보스톡 여행 2박 3일 일정 코스
대만여행 기념품 TOP 7 추천!
뚜벅이 2박3일 부산여행코스
북유럽 크루즈여행 :: 실자라인 (예약방법기재)
스페인여행 : 바르셀로나여행 코스
[지금은 로컬시대] 겨울맞이 의정부여행
스페인여행 몬세라트 케이블카타고
[안동여행] 월영교/지례예술촌
서울근교 여행코스 소무의도 둘레길 심쿵
[쇼핑도 여행] 항공권 값 건진다…이탈리아 명품쇼핑
부산언니 부산여행 지도 디자인
인플루언서가 추천하는 여수여행 코스!
로마여행/바티칸투어(반일)이후 코스 추천해 봅니다~
방콕 여행 야경보기 좋은 딸랏롯파이2 야시장
2박3일 울릉도여행 갔을 때 들렸던 예림원
국내 봄 여행 귀여운 알파카 보러 가자
유럽 소도시 여행, 어디로 가면 좋을까?
[사천 가볼만한곳] 사천 여행코스 베스트4 !! 총정리
여행에서 놓쳤던 눈길 끄는 해외 아이템 BEST 5
서울근교 1박2일 여행 숙소별 초특가 할인정보!
[러시아] 블라디보스톡 자유여행 2박 3일 추천일정 !!
터키 여행, 쿠샤다시(Kusadasi) & 페티예~
대명콘도회원권분양으로 첫여행
세비야 여행 로컬맛집 마퀼라 매일 가고픈곳!
이탈리아 여행 로마 시내 관광코스
당장 떠나도 좋을 전남 순천 당일치기 여행코스
오키나와 렌터카 , 오키나와 여행에선 필수~
여주 여행 여주도자기축제와 신륵사
[몰타 여행 코스] 마사슬록 Marsaxlokk
런던여행 요약정리하기^^
샤먼 자유여행 프롤로그 DAY 3 구랑위 여행계획
오키나와 여행 , 소바 맛집 테다코 てだこ
제주도 키즈펜션 쉼129로 가족여행을 떠나요!
제주항공으로 다녀온 다낭 자유여행 좋았던 곳
제주도 여행코스 ➷ 겨울여행 떠나기
갈라파고스 여행경비 15박 16일 총경비 정리
최신 조지아 여행 정보 - 지극히 주관적인
2018 일본 벚꽃 개화시기, 일본 벚꽃여행
중국 여행 :: 항저우 여행지 소개 및 추천
제주도 여행 ~ 일몰이 아름다운 이호테우
책으로 여행을 꿈꾸는 여행인문학도서관 ‘길 위의 꿈’
리얼 교토 교토 교토 여행책자 무료 나눔 이벤트 (무려 10명)
오키나와 자유여행 오키나와 슈리성
마닐라 근교 여행 , 따가이따이~
미국서부여행 코스 준비하는 방법!(구글지도이용)
실시간 홍콩여행, 홍콩날씨 with먹방여행중
삿포로 여행 가면 맛집 사에라(さえら)
[유럽여행준비] 가기전에 예매하자 !
여성 여행자를 위한 몽골여행 옷차림과 준비물 QnA
이탈리아 남부투어, 페리 타고 자유여행
세부 자유여행 만족스러웠던 여행~
한 외국인의 북한 여행 사진
[여플의 여행공감] 시선만이라도 살짝 옮겨 보세요.
인스부르크 여행 당일치기 코스 제안
고프로 히어로6 촬영 - 체코 빈 여행 영상
페로제도 Faeroe Islands 여행정보
연말 미국 여행 계획, 구글과 함께 세워볼까?
제주 감귤박물관, 겨울여행 굿!!!
가고시마 여행 3박4일 코스 정리
도쿄 자유여행 일정 3박4일로 시즈오카까지
덕산리솜스파캐슬 여행 코스 팁, 총정리
다낭여행 초 저렴한 사만 레지던스 강추요!
피렌체 여행 지도! 종이 지도로 계획 짜기!
대만여행 쇼핑리스트 & 선물 까르푸 계림점(시먼)
후쿠오카 자유여행 코스, 취향별로 선택해요!
아기랑 제주여행 2박3일 / 5개월 완분아기 준비물
일본온천여행 부모님을 위한 패키지여행 예약팁!
다낭 퓨전마이아 로맨틱한 여행
초등과학 동화책. 마법의 시간여행.비룡소
경주 여행코스, 가족여행으로 다녀왔어요~
세부여행 가족 모두 행복했던 순간~!
2018 프랑스 관광청 여행 가이드북 다운로드
괌여행 편하게 렌트카 이용후기
해외여행은, 건강하고 안전하고 즐겁게!
[동유럽여행] 프라하여행 인생 사진 남기고 왔어요!
핀란드 여행 :: 헬싱키 자유여행 코스(지도첨부)
목포여행 목포 유달산과 갓바위
남도한바퀴 신비로운 비밀의 정원, 고흥 쑥섬여행
제주도여행 총 9만원으로 해결하자
다낭 호이안 여행 중 내 기준 최애 맛집 포슈아
대만 호텔 - 대만 자유여행할 때 딱!
해랑이와 함께 하는 바다 여행 1탄 – 낙월도 여행
다낭, 호이안 가족 여행 프롤로그 best spot
해외여행 싱가포르 필수 쇼핑 리스트
푸꾸옥 여행 퓨전리조트 조식 칭찬해♪
8월 제주도2박3일여행코스 여름여행 경비 줄이기
여름방학 여자혼자 유럽여행 8월 한달 루트
가족여행 또 가고 싶은 곳~! 나도 멘붕사연 도전 :)
국내 기차여행 충남 여행지 추천 홍성 비오는날 여행
크루즈 여행에 챙겨가면 좋은 '소소한' 아이템
대만 여행 필수 코스, 맛집, 액티비티 총정리!
제주도 투어버스 단체여행을 토박이 투어와!
신혼여행지 추천 자유여행하기 딱 좋은 세 곳!
삿포로 여행 일주일간 먹방 나의 맛집리스트
제주도 우도 여행코스 팔로 팔로미
여행포토북 스탑북에서 포토앨범정리~
미국 여행 중 최고였던 키웨스트 맛집
후쿠오카 자유여행 3일째~ 후쿠오카 날씨 추움~
해남 땅끝마을 여행, 해남 여행 코스
방콕여행 하노이여행 한방에! 베트남항공 후기
[여행 Trend] 황금돼지해 각광받을 여행지 5곳
체코 여행 프라하 3박4일 일정 루트 정리 :-)♥
이탈리아/스위스 여행(프롤로그)
퀘벡 여행: 1년 내내 크리스마스! 노엘 Noel
싱가포르 여행 코스 - 싱가폴 맛집 관광지 총정리
여자 혼자 후쿠오카 자유여행 day 1
라오스 여행 비엔티안 빠투싸이 (Patuxai)
희귀난치성질환자 가족여행 10주년 기념 '행복行'
교토여행, 교토 맛집 오반자이 이자마
후쿠오카 자유여행 스시잔마이 우마이 스고이
여자 혼자 여행하기 좋은 가까운 해외여행지 3곳
[남매의 로마여행] 콜로세움 통합권 예약 방법!
여수여행코스 : 10만원대로 1박2일 즐기자
제주도 여행 아이와함께 가볼만한곳들
캐나다 비아레일 코스로 편한 자유여행 즐겨요!
교토 여행 하루 코스로 다녀오기 좋은 곳들
세부 자유여행, 재미있게 단독으로 편안히 다니기
태국 여행 뭘 먹을까?! 현지식 이것만 알고 가자!
후쿠오카 여행 , 선물 구입은 죠스이안~
[서유럽여행] 런던 3대 마켓 정리 및 후기!
해외여행준비물 체크리스트 소니액션캠까지 (파일첨부)
세계의 대표 음식 – 음식으로 떠나는 해외여행
공항철도로 떠나는 봄 바다 여행
[서유럽여행] 런던여행 3일 코스 추천!
통영 여행코스 나폴리공원에서 힐링하자
유후인 여행 , 마을풍경 소니 A7II로 찰칵!
창원여행 마산 가볼만한곳 콰이강의다리
싱가폴자유여행 일정 - 펀비버스 하나면 끝!
[런던여행] 런던 근교 세븐시스터즈 여행 후기!
싱가포르 맛집, 5박6일 여행 중 먹은 것들
프랑스 자유여행 파리 재즈바 a.k.a 라라랜드
6월 제주도 여행 코스 수국 여행 놓치지 마세요
여행하기 좋은 봄 봄 여행주간에 서귀포 와봄??
다낭 자유여행 꼭 필요한 공항픽업 서비스!
부산여행코스 부모님과 빡센여행 3탄 마지막회!
열린관광지를 따라 걷는 여행 여수 오동도!
파리여행 꼭 가봐야하는 관광명소 TOP 13
일본 여행준비물 (feat.오사카먹방여행)
일본 여행 :: 2박 3일 오사카 자매 여행기 !
여자혼자 파리여행 치안 상태 &주의사항 알려드려요~
춘천 여행코스 낚시카페
세부 여행, 3박5일 풀코스 투어 체험다이빙 즐기자
일본 도쿄 근교 여행 닛코 혼초 NIKKO COFFEE
여행준비 막막할 때? 여행전문 도서관으로!
베트남 다낭호이안 여행_동지갑(엑셀파일 첨부)만드세요! 두번... 
유럽여행 중 꼭 사와야 할 레어한 기념품 List!
런던 여행 필수템 오이스터 카드 후기 :)
오사카3박4일자유여행코스 소개 (교토 포함)
홍콩 자유여행 코스 8, 가볼만한곳 총정리
중국 상하이여행 준비 꿀팁 공유 (+ VPN앱 추천)
14개월 아기 해외여행 준비물 (다낭 4박 5일)
방콕 자유여행 추천 장소 모음, 역시 태국이 쵝오
남양주 여행, 유럽보다 더 유럽같은 숙소 에어비앤비
Epilogue. 몽골여행 9박 10일 여행정보 및 준비물
도쿄 자유여행 - 2박 3일 코스 추천
체코 여행 - 프라하 맛집 총정리 - 1
[상해여행] 상해지하철노선도 핵심관광지 살펴보기
[포항 봄여행] 고즈넉한 오어사로 오세요
후쿠오카 여행 하코자키 빵집 나카타팡
[해외여행Tip] 유용한 해외 여행 필수 어플 추천
오사카 2박3일 자유여행 코스, 일정 추천
베트남 다낭 여행 준비물 동지갑 만들기 부터 공항 근처 환전팁
제주도 혼자여행 알차게 힐링하고 뽕뽑기!
가을여행추천 장성 황룡강 노란꽃잔치로 초대합니다
1박2일 대마도 자유여행 실속 가이드
두바이 여행 올드스쿠 시장에서 전통옷 사입기!
오사카가볼만한곳 - 일본자유여행
싱가폴 자유여행 코스 짜보기
방콕 여행 짠내투어 맛집 나이쏘이
오키나와 자유여행 아이들과 가볼만한곳
남해 다랭이마을 남해여행코스 추천
파타야 자유여행 : 바다에서 본 강아지
[PPT] #26 - 공들여 만든 유럽여행 계획 파워포인트 템플릿!!!!... 
해외여행 체크리스트 번역/맛집/환율 어플(앱) 추천
해외 여행 초짜의 베트남관광비자 받기
오사카 나라 3박4일 자유여행 코스
오사카자유여행비용/ 오사카2박3일여행경비 47만원 cut
제주도 여행 코스 지도 & 제주도지도 출력안내
스트리트 푸드파이터 청두여행 내가먼저 가다!
홍콩호텔, 가족여행으로 최고 3곳 추천
태안 근흥반도 여행코스
제주도 6월 여행 날씨 2년연속 가보니~
2018남도여행 가우도를 색다른 봄을 느끼는 방법!
[림박여행기] 프랑스 남부여행 11곳 다녀왔어요
일본 온천 여행 쿠로가와 료칸 산가
홍콩 마카오 3박4일 일정 자유여행 코스 정리!
호이안 여행, 끄어다이 비치 맛집 안지아 코티지
제주도버스여행.제주 동부 관광지 순환버스ㅡ하나면 끝
12월 제주도여행 겨울 제주도 2박3일 여행코스
제주도 여행 | 감성 숙소 추천 제주비 jejuVie
전북 시티투어 총정리 - 전북하루여행, 만원의 행복
코타키나발루 자유여행 리조트 추천 베스트3
제주도 뚜벅이 여행 1탄 :: 함비자 게스트하우스
2018 가을 여행주간 TV속 바다 촬영지 여행
유럽여행 중♥ : 코스와 경비
괌 자유여행 일정과 4박5일 경비, 한인택시 이용후기!
중국리장여행 중 맛본 중국음식 총정리
마카오 자유여행 맛집 딘타이펑
다낭 마사지 여행 필수코스 - 아오라 스파
여행블로거 강원도 홍천 노지캠핑 도전기
파리 여행 준비 # 베르사유궁전 티켓 예매하기
춘천여행 코스 남이섬 찍고 알파카월드가자~
호이안 풀빌라 빈펄 가족여행에 제격이에요
겨울, 강원도 여행 :)
중국여행 조금은 특별한 리장으로 가다.
1박2일로 떠나보는 부산 여행 광안리 위주 일정!
라테라스리조트 @ 여수 여행
태국 치앙라이 여행 나이트 바자 야시장
속초 여행코스,봄나들이 아바이마을 go~
바다여행 떠나고 싶다면 어촌관광 체험단 신청하세요
[감성여행]천리포수목원의 겨울
런던여행 꼭 가야하는 Best 12 관광명소
구마모토 아마쿠사 일본 큐슈 렌터카 여행코스 ♪
담양 죽녹원 1박2일 여행으로 가볼만한곳♪
스페인 여행코스 7박8일 일주일 일정추천!
[오사카여행] 오사카1일승차권 이용한 하루일정 짜기
[베트남다낭] 3박5일 다낭 가족여행, 추천일정
여행사진 잘 찍는 법, 세 가지 꿀팁♪
미국 LA 여행 * 디저트 맛집 베스트 7 추천!
오사카 자유여행 준비, 교통권 & 입장권 예약 팁
[김영주 여행작가] 해인사 소리길
프랑크푸르트 여행 코스로 들리면 좋은 곳 Best 10
일본여행, 편의점 쇼핑 리스트
전북 광역시티투어 - 8,300원 당일여행 OK!
독일 뮌헨여행 추천코스 + 명소+ 꿀팁
홍콩여행코스, 홍콩 3박4일 일정 공유
캐나다 여행: 올드퀘벡 시티투어 ①
다낭 자유여행 바나힐 투어 놓치지 마세요!
순천여행 중 사진찍기 좋은 곳은 어디?
[홍성 여행] 아름다운 일몰이 있는 백월산
인천 여행 코스 !! 당일치기여행으로 딱 !!
훌쩍 떠나보는 여수 혼자 여행하기 좋은 곳!
인문도시 여행기 | 군산으로 떠나는 시간 여행
2018년 6월 7박9일 자유여행 터키여행일정
체코 프라하 여행 코스 ♪ 일정 추천
스위스 여행코스 블라우제 호수, 요정 나오는 줄..!
포르투갈-포르토 맛집 추천_먹방여행
방콕 자유여행 코스, 5박7일 일정 공유
[여플의 여행공감] 여행 비틀어보기(박명수처럼)
유럽여행 여름방학여행으로 최고 !
방콕여행 왓포사원 왓아룬 왕궁투어
슬로베니아 여행, 유럽세미패키지로 자유여행처럼
베트남 포켓와이파이 도시락 대여 다낭여행 필수품
파리여행 팁 :::파리에서 주의할 점과 유용한 정보!
[이벤트] 켄싱턴리조트 경주 여행후기 이벤트
괌으로 여행가기 (괌여행 준비편) -괌여행준비물
블라디보스톡 3박4일 자유여행 일정
[생활꿀단지] 2018년 해외여행 때 알아두면 좋은 TIP
다낭 날씨 Tips 지금이 여행하기 딱 좋아요!
미국 LA 여행 * 짠내투어 미국 LA편 따라잡기
혼자 여행에 좋은 후쿠오카 호텔 숙소 3
오사카 2박3일 자유여행 코스 후기
호주 시드니 자유여행 4박5일 프롤로그 !!
남미여행 :: LA공항 환승하기
타이베이 여행계획 트리플 어플이 다 했다!
다낭4박6일자유여행/다낭마사지추천 '안스파'
가을 스위스 여행 가볼만한 곳과 9월, 10월 날씨
해외여행시 알아두면 좋은 스마트폰 어플 BEST7
홍콩여행 맛집 리스트 정리 (마카오 포함)
후쿠오카 여행 여유롭게 쉴 수 있는 라쿠스이엔
기내용 여행가방 추천: 1박2일 해외출장으로 딱!
영국여행*런던근교여행지추천 코츠월드 후기!
오사카 자유여행 항공권만 들고 나만의 먹방일지!
홍콩 자유여행 2박 3일 코스 총정리
[여플의 여행공감] 여행을 떠나면 저지르게 되는 것들
창원 하루여행 코스 추천~ 어서 와 창원은 처음이지?
벳부 여행 운치 있는 프라이빗 온천 료칸
뉴질랜드 여행 준비 교통수단 버스
캐나다 옐로나이프 밴쿠버 여행 쇼핑리스트
[이탈리아 여행] 피렌체 맛집 Best 3
사이판 자유여행 코스 + 켄싱턴 호텔 후기
해외여행기본영어 통해 공항통과 한 야나두 수강생!
가을 섬여행 가자! 여수 청년유람단 거문도여행 모집
나트랑 자유여행 보트투어 좋다♡
혼자유럽여행, 리스본 4박5일 여행코스 & 스냅
유럽배낭여행 설명회 준비할때 생길수있는 궁금증
[여행 판도라] “빨리 나가주세요” 잔혹한 식당 문전박대
대전여행코스 반지만들다 쵝오
13박 14일 미얀마 여행 프롤로그 incl. 여행루트
베트남 호치민 무이네 자유여행! 정신없던 첫쨋날
싱가폴 자유여행 싱가포르 여행 코스 일정
고맙다, 키즈클럽! 코타키나발루 가족여행
후쿠오카 자유여행 일정 추천 여기 가면 좋아요
나트랑 자유여행 가볼만한 곳 + 무료 셔틀버스
마닐라 자유여행 노부호텔 스파 마사지 시원해
[여행+] 길을 잃어야 행복해지는 곳 ‘마카오’
후쿠오카 자유여행 2박3일 먹킷리스트 총정리
군산 선유도 여행 여긴 꼭 가봐야해요
국내 봄꽃 여행 가볼만한곳 전남 고흥 천등산 추천!!
도쿄여행, 아이와 가볼 만한 곳 그리고 숙소 추천!
일본 다카마쓰 여행 : 다카마츠 시내 카페 4곳 ♡
캐나다 관광청 추천! 캐나다 도시 여행 코스 2탄
태국자유여행, 파타야 방콕여행 정리했어요!
시즈오카 여행, 후지산 명소 미호노 마츠바라
포항 베스트웨스턴호텔 최대 할인받아 여행가자
오사카 여행 다이코쿠초 고로케 맛집
전주 한옥마을 맛집 떡갈비 여행코스
캐나다 토론토 여행 3박4일 프롤로그 !!
국내 봄 여행은 역시 전남 순천여행이 으뜸!
크로아티아 패키지 여행, 여행답게! 유럽세미패키지
후쿠오카 여행 中, 유후인 미야자키 날씨 맑음
후쿠오카자유여행 항공권, 후쿠오카2박3일 일정
[중국여행] 양꼬치엔 칭따오! 청도여행 2박3일 추천코스
울룰루 사막여행, 기억속의 소중한 추억
다낭여행 꼭 해볼 미용실체험
삿포로 여행 근교부터 시내까지 맛집 정리!
[런던여행] 런던 2박 3일 코스 추천드려요~
[제163회 포토콘서트] 최연수 님의 사계절 감성여행
국내 혼자 여행하기 좋은 곳, 경주 여행코스!
화제의 전시, 여행하는 코끼리 프로젝트
도쿄 여행, 돈카츠 맛집 아오키 あおき~
[스위스여행 코스] 인터라켄, 루체른 지도 공유!
혼자 놀러갈만한 곳 인천 '낭만가득 골목여행'
나가사키 여행 , 맛집 うなぎ割烹 井手~
후쿠오카 여행 : 오호리공원 추천해요
일본 오사카 여행, "약"쇼핑리스트
발리 풀빌라 : 가성비 좋은 발리 신혼여행 풀빌라
하늘팟 수상한 가족여행, 불편한 진실
경주 여행코스/겨울여행/콧바람쐬고온 6곳
제주 월정리 카페 여행선물로 받은 악마의잼♪
봄여행주간도 전남 순천여행과 함께면 더 특별해져요!
국내 기차여행 할만하더라
(프랑스여행준비) 파리 여행 준비 추천 도서 목록
여행이 있어 특별한 보통날~ 5월N 국내여행 떠나요
속초 동명항 활어회(66호)먹고 속초여행 Go~
혼자유럽여행 / 소매치기 방지 준비물 & 사기 당하지 말자!
[피렌체여행] 추천 일정 및 맛집 공유~
방콕여행 - 쇼핑 한것들 리스트와 가격
해외여행 준비물 일본 포켓와이파이 할인대여팁
마카오 자유여행 코스 당일치기 일정 총정리!
서유럽 영국여행 런던 해리포터스튜디오 꿀팁+후기
시칠리아 여행 준비: 루트 정하기 Tip
여행영어 l 식당에서 사용하는 영어회화 표현 추천!
홍콩 여행, 공항에서 소소한 꿀팁
[스페인여행준비]#3. 스페인여행 짐싸기, 준비물
국내 1박2일 여행 코스 베스트는?!
괌여행 : 선셋이 아름다운 멋진 바 추천드려요!
속초 여행코스 드라마틱 감성여행
완도 여행 기고문 - 대동문화재단 잡지에 실린 사연
여행작가의 글쓰기 <박민우의 문장> 필기 노트
제주시호텔 제주메종글래드호텔로 봄여행 go~
5박 7일 방콕, 치앙마이 자유여행 좋았던 곳
스위스자유여행코스: 로잔 라보지구 포도밭 트레킹
충주 여행 당일코스 추천!
당일치기 여행 힐링하기 좋은 알파카월드
대만 여행 타이동 츠상 가볼만한곳
쿠마모토 여행 스이젠지 공원 가즈아!
3박4일 중국여행 : 광저우 양삭여행 프롤로그
2018 두근두근 몽골여행 원정대 모집(마감)
교토 여행 한큐 패스와 함께 당일치기
[여플의 여행공감] 평소에 내가 찾지 못했던 것들
일본여행 완전일주 8박 10일 패키지
7월여행은 순천만국가정원으로 수국여행 가요!
스페인여행은 세미패키지로 떠나요
해외여행영어회화 : 여행지 로컬 시장에서 쓰는 표현
러시아 블라디보스톡 2박3일 여행 프롤로그
블라디보스톡 여행, 짠내투어도 갔다! 러시아 여행!
대구 여행코스 ㅣ 디아크 강문화관 The ARC <샤런>
방콕 자유여행 로컬 맛집 판타리(Pantaree)
바스크 여행 준비
쿠알라룸푸르 여행 가볼만한곳 Top 5 선정!
삿포로 오타루여행 삼각시장에서 맛집 발견
깨알 재미를 원해? 그럼 드루와! <여행은 제비 항공>
베트남 다낭여행 최적의 코스 알아보기
블라디보스톡 리얼 여행책 무료 이벤트 (10명이나)
나트랑 여행 시내 맛집 추천 베스트 5
오사카 자유여행 관광지 정리 & 호텔 추천
수확이 있는 여행, <가을 여행주간 추천 여행지>
스위스인터라켄 자유여행 3박4일코스와 후기 남겨요!
미서부 자유여행 산타바바라 하이라이트
제주 리젠트마린더블루 기억에 남는 겨울여행!
괌 자유여행 코스 정리 !!
뉴욕 - 워싱턴DC 여행 당일치기 코스 ♥
교토 여행 , 니넨자카 다다미 스타벅스 방문~
후쿠오카 1박2일 짧지만 알차게 다녀온 여행
체코 프라하 맛집 여행 미슐랭 벨뷰 bellevue
테마가 있는 농촌 여행 코스
피렌체 여행 맛집부터 쇼핑까지 할인쿠폰 총정리
도쿄여행_도쿄에서 요코하마 가는법
마이트립북 :: 스탑북 제주여행
피렌체여행코스 토스카나 투어 후기
오타, 작성 실수로 인한 ESTA(이스타) 비자 여행 허가 거절
홍콩여행코스 홍콩 가볼만한곳 BEST 10
남미여행 내가 뽑은 최고의 순간 Best 20 - Part 1
홍콩 자유여행 2박3일 프롤로그 !!
[스페인여행] 바르셀로나 여행 코스와 꿀팁!
[파리여행] 3일 상세일정 및 코스 공유!
일본 큐슈여행 가을 유후인과 후쿠오카 카페 몇곳
스위스여행코스 : 추천 인생 여행지
강아지 트래블 키트로 여행을 간편하게!
중국 전통 가옥 '토루', 토루 여행 떠나볼까요?
태국끄라비, 매력 넘치는 태국여행 속 작은 유럽
미국 여행 * 할로윈이 다가오는 가을 미국 마트 풍경
6월국내여행 늦기 전에 알파카월드에 다녀왔어요
[진로직업] 이달의 직업 - 여행상품 개발자
오사카 여행 고베 가볼만한 곳 정리
여수 힐링여행 자전거코스, 1번 코스 소개!
베트남 하이퐁 여행: 깟바섬 즐기기!
가을 여행주간 노동자휴양콘도 이벤트!
기차여행의 맛,에키벤.그리고 비에이역
에어서울 일본여행 히로시마 3박 4일 일정
이메스 동유럽 패키지여행 헝가리 체코여행 긴급모객 상품!
김포공항 60주년 여행토퍼 인증샷 이벤트
뉴욕여행 코스와 위치좋은 호텔들 소개
거창 하루 코스로 봄 여행할 수 있어요!!!
[대만여행]4박5일 타이베이 자유여행 경비 총정리
[일본 유심칩] 오사카,도쿄,오키나와 여행때 쓴 리얼 추천 후기
서울근교당일치기여행 간다면 알파카월드로~
나가사키 & 후쿠오카 여행 프롤로그
후쿠오카 자유여행 힐링 온천료칸 세이큐안
강릉 여행코스 주문진 도깨비 촬영지
프랑스 남부 여행, 니스 맛집 L'école de Nice 미슐랭
싱가포르 여행코스 4박5일 일정 공유
오사카 여행 - 3박4일 프롤로그 #9월
방콕 자유여행 로컬 맛집 룽르엉 쌀국수
애견동반 해외여행, 유후인 긴린코호수
가평카라반 청평 힐리조트 서울근교1박2일 겨울여행
필리핀 세부여행 요즘 핫플은 세부!
오사카 교토 4박5일 여행코스 공유
Bula!~ 불라!~ 마할로의 두번째 피지여행 ♥먹방 베스트
일본 오사카여행 도톤보리 쇼핑리스트
주문진 여행코스 :: 도깨비촬영지 영진해변 방파제
교토여행, 교토 당일치기 코스 & 한큐패스 1일권
로마여행 3박 4일 코스 이렇게 다녀왔어요!
괌여행 , 괌 온워드 비치 리조트~
가평 가볼만한곳,필수 여행코스 베스트~
다낭 자유여행 렌트카로 편한하게! (일정 Tips)
일본 온천 료칸 여행 가나자와 3박 4일 코스
나가사키 여행 : 1Day 오바마 운젠 온천즐기기
아이돌 응원봉 들고 떠난 에디터의 혼자 여행
괌여행 식사일지 괌맛집 & 괌카페 7곳 정리
팔라완 여행 엘니도 수제 화덕피자 ALEXANDERS
이탈리아 남부투어, 소렌토 자유여행
일과 여행 사이"
강화도 여행코스 투어버스 하나면 끝!
오사카여행코스 3박4일 일본자유여행 일정
프라하 여행 사진 핫스팟 & 여행 주의사항 알려드려요~
방콕자유여행 숨은명소와 항공권 준비하기
머물수록 더 아름다운 스페인 그라나다 여행
일본 여행 쇼핑할 때 딱 필요했던 어플 IKIDANE
종로구 창신동 골목길 여행
[스페인여행] 스페인 쇼핑리스트 완전 추천!
대만 자유여행 예스진지 투어 빼고 가볼만한곳 !
마카오 자유여행, 베네시안 곤돌라 예약 & 가격
스위스여행 인터라켄 겨울원정대 모집
한큐패스로 떠나는 교토 여행코스 Best06
샌프란시스코 여행, 샌프란시스코 일정 & 여행 팁!
오사카 고베여행 한신패스로 즐기는 당일치기 코스
두번째 괌여행:: 괌플라자리조트&타자워터파크
추억_ 인도배낭여행 (2013.01.03 ~ 한달)
[영국 여행] 런던, 세븐시스터즈 후기~
짠내투어 홍콩, 박나래 따라 홍콩 여행
일본 온천여행, 벳부 골목길 산책
도쿄여행코스 일본가족여행으로 딱인 일정 콕콕
두 남매의 스위스여행, 인터라켄 융프라우 여행 정보!
[이벤트] 아이와 함께 떠나는 그림책 여행(발표 완료)
[스위스 여행] 루체른 저렴한 맛집 coop 쿱 레스토랑!
세부 자유여행 경비- 싸다 싸 !
2018년 오사카 여행 3박4일 프롤로그!!
런던 여행 코스, 필수여행지 BEST 5
오키나와 여행 , 필수 코스 만자모 万座毛~
대만 여행 숙소는 볼것 많은 타이페이 중산
캐나다 밴프 여행, 여름엔 더 재미있게!
스위스 여행코스 : 루체른, 체르마트, 베른, 바젤
2017 7월 후쿠오카 여행 01 세이류온천
후쿠오카여행, 가격 대비 만족 후쿠오카 호텔 3
[여행이벤트] PIC 괌 가족여행 체험 블로거 모집
최고의 힐링여행 슬로베니아여행 (후기 및 팁)
방콕 자유여행 , 방콕은 처음이지?
나홀로 캐나다 밴쿠버여행 프롤로그
고살리 숲길 여행같이 떠나요
추석연휴 가족여행 교동도 대룡시장
프라하 여행, 주목할만한 쇼핑 리스트
일본 소도시 도야마 여행 2박3일 프롤로그 !!
오사카 자유여행 2박 3일의 일정 호텔 먹부림 정리
3박4일 도쿄여행코스 맛집부터 가볼만한곳까지!
동유럽여행: 동유럽국가 7월-8월 여름여행 날씨와 코스!
후쿠오카 자유여행, 아침식사 맛집 야요이켄
오스트리아 여행 할슈타트 숙소 힐링뷰 호텔 추천
0원으로 즐기는 런던 여행, 여긴 꼭 가야 해!
제주도 가족여행 우도 여행코스
하와이 신혼여행 스냅 선셋촬영 드디어 보정본 get!
강화도 여행, 가볼만한곳 전등사 & 원두막가든~
오키나와여행 2박3일 자유여행 일정 공유
베트남 다낭여행 시티투어 추천해요! (일정 Tips)
유럽여행 경비 파리여행 편/ 디즈니랜드도 다녀왔어요~
여름여행, 전남 순천에서는 이렇게 즐기는 겁니다
세부 자유여행, 시티투어 하루동안 자유롭게즐기기
베트남 다낭, 호이안 5박 6일 여행경비 및 일정
도쿄 자유여행 신주쿠 가성비 좋은 호텔
[런던여행] 런던 쇼핑리스트 추천!
근교까지 둘러보는 오사카 3박4일 여행 코스 세우기
홍콩 자유여행 2박3일 일정 정리 !
유럽한달여행 다구간 항공권예매 69만원으로 득템
유럽여행 준비물리스트 : 꼭 챙겨야 할 필수품!
중국여행 옥룡설산이 비치는 리장 흑룡담공원
후쿠오카 자유여행 3박 4일 온천 코스로
내일로 기차여행 추천 여행지 + 추억팔이 :P
[다낭여행] 호이안 맛집 미쓰리 메뉴
사진과 함께하는 여행 "신안군 포토존"
공정여행의 도시 대전ㅣ대전 공정관광 프로그램
[대만자유여행] 대만온천 종류별로 정리 + 꿀팁방출
아고다 5월 할인코드 5% 여행팁!
오키나와 자유여행 긴초마을 초등학교
일본 규슈여행 쿠마모토 가미아마쿠사 호텔 / 일정
방콕여행코스 낮에 가볼만한 곳 모음
대만 자유여행 타이베이 가볼 만한 곳
일본 자유여행 교토 여행코스 정리 !
북유럽 같았던 부안여행.
후쿠오카 자유여행 3박4일 먹방 리스트
[9월 이달의 추천여행지] 어떤 여행이든? 필리핀!
도쿄 자유여행 오다이바 유니콘 건담 새로 생김!
여수와 제주를 오가는 '일석이조' 여행
세부 막탄 마사지 자유여행 끝판왕 명품스파로!
마카오 당일치기 여행 코스
오키나와 혼자여행 3박4일 일정 경비
유럽자유여행 당장 떠나도 좋은 추천 코스!
여행 가기 딱 좋은 5월, 봄 국내여행지 추천!
유럽여행 코스 : 한달 루트 정리했어요!
파리자유여행 필수 코스, 루브르박물관 관람 팁
실시간 이탈리아 여행, 7월 이탈리아 날씨
캐나다 오로라 여행의 궁금한 점 몇 가지
유럽자유여행 슬기롭게 대처하기 : 한 달 루트 및 경비!
한달간의 유럽여행 후기! (비용, 코스, 도시 등 총정리 + 팁)
베트남다낭여행 좋았던것들 + 9월 날씨/ 우기
교토여행 : <마키노텐동> 깔끔했던 교토 텐동 맛집
서울 근교 드라이브 코스 - 안산 여행 추천!
영국/런던여행*7월-8월 날씨와 옷차림 준비하기!
내일로 여행코스 추천, 청춘아 여수로 모여!
코타키나발루 자유여행 가볼만한곳 어디가 있을까!
울릉도 꼭 가봐야 할 여행 스팟 BEST 5
1박 2일 포항 여행...^^
[담양여행] 담양 국수거리 그리고 관방제림
베트남스토리, 다낭 여행 '블로거 체험단' 모집! (모집종료)
[무료 여행 이벤트]인생샷 건지러 가는 당진 당일치기 여행
해랑이와 함께 하는 바다 여행 2탄 – 백령도 여행
동유럽 여행 준비, 15박16일 자유여행 경비 공유
중국 여행 :: 우시(无锡) 관광지 추천!
와유 봐유 충주여행 ! 수주팔봉과 구름다리
후쿠오카 여행 가요! 2박3일 일정과 경비
마카오자유여행 - 직접 먹어본 마카오맛집 BEST7 소개
세부 자유여행 패키지로 다녀왔어요 :)
[프랑스여행] 휴양지 니스여행 놓치지 말자!
태국여행. 방콕, 치앙마이 에어비앤비 후기
사이판여행 추천 장소들 총정리! 날씨 완벽해요♥
3박4일 대만여행 좋았던것들 & 날씨 (+ 해외로밍가이드)
터키 여행 이스탄불 코스 얼리버드 항공권 잡GO!
일본 규슈 온천여행 아소료칸 소잔쿄 후기
[여행사람] 국내 봄 꽃놀이 축제
후쿠오카 여행 마무리! 공항 면세점 쇼핑 리스트
스페인 그라나다 여행 알바이신에서본 알함브라궁전
여행이 일상이 되다! 2018년 여행 트렌드 살펴보기
해외 가족여행, 대만 휴양지 컨딩에서 여유를♪
부산 여행 많이 가시나 봐요
북유럽 여행 가기 좋은 여름! 여행지 추천!
도쿄 자유여행 3박 4일 완벽했던 먹방 후 컴백!
방콕호텔 2곳 아이동반 & 커플여행 추천!
팔라완 자유여행 코론 리조트 The Fynny Lion
8월 방콕(bangkok) 5박 7일 여행 -1DAY
오사카 자유여행 2박 3일 여행코스
마닐라 여행 , 보니파시오 VENICE GRAND CANAL MALL
[여행선물 캠페인] 사랑하는 사람에게 여행을 선물하세요
1박 2일 제대로 힐링여행...^^
여행포토북 쉽게 만들기, 후지필름 이어앨범 이벤트중!
유럽신혼여행 / 파리 5성급 호텔 추천!
프랑스 여행코스, 프랑스 알프스부터 남프랑스까지
후쿠오카 자유여행 온천이 있는 하카타역 호텔
제주도 2박3일 수국 여행 프롤로그♥
치앙마이 여행 아기와 해외여행 첫 번째
다낭 자유여행 마사지와 래프팅 한번에!
홍콩 여행사 패키지 이제그만 홍콩자유여행 준비하기
[런던여행] 런던 교통권 오이스터카드 vs 트래블카드
전남 가볼만한곳 순천 여행 콘텐츠 제작자 모집
대만 자유여행 타이페이 화산1914 참 예쁘다
발리 여행 fin
일본은 여행을 싫어하나요? (일본의 여행 시장)
라스베가스 여행, 르레브 쇼 예약 및 후기
루프탑텐트 여행 잠 걱정은 뚝~! 갈까 말까 고민도 뚝~!
방콕 시암 캠핀스키 가족여행으로 좋았던!
베트남 여행: 베트남 과일 즐기기 ♥
후쿠오카자유여행 교통 배편과 비행기 뭐타고 갈까?
[일본여행] 오사카주유패스 이용방법 A to Z
도쿄 여행 선물 , 도쿄 러스크 과자 Toukyourasuku~
초보자도 쉽게 따라하는 여행 사진 잘 찍는 법 7가지
[스위스여행] 인터라켄 융프라우 다녀왔어요!
홍성 죽도여행 서해안섬 낚시 바지락 대나무 트레킹
오스트리아 빈(비엔나) 여행 2박3일 프롤로그 !!
오사카 2박3일 자유여행 일정 및 경비
싱가포르 여행 쇼핑리스트 BEST8
유럽여행 준비물 리스트 : 옷 / 신발 짐싸기 TMI 주의!
올 가을 국내여행은 전남 순천에서 즐겨보세요~
중국골프여행 위해2018
11월 해외여행지 추천, 일본 오키나와 여행 코스
방콕 여행 야시장 딸랏롯빠이2 맛집 (Leng Tom Zab)
[서유럽여행] 구글지도 / 구글맵 사용법!
겨울 밴쿠버 여행, 반짝이는 캐필라노 협곡!
[군산여행] 시간여행 마을로 떠나는 군산 여행코스
[여행사람] 강원도에 가면 들려야 할 데이트 코스 top 5
여름에 즐기기 좋은 레포츠 체험 - 평창 여행
뉴욕여행 소호 북 카페 내 아지트면 좋겠다.
6월 제주도 날씨와 옷차림, 여행코스 추천!
[봄 여행] 봄바람 따라 떠나면 좋을 해외여행지 4
세부 호핑투어 3박5일 자유여행 일정 로맨스투어
뉴욕 여행 교통수단 메트로카드 7일권 필수템 ♩
제주도 혼자 여행 외돌개 & 황우지해안 걷기
오사카여행, 오사카 주유패스 구입 & 사용법
홍콩 2박3일 일정 여행코스 명소 리스트 총정리
베트남 나트랑 여행 : 냐짱 가볼만한 곳 & 지도
해외여행 비행기표 저렴하게 구매하기
교토 여행 , 맛집 아라시야마 요시무라 소바~
[여행 판도라] 해외서 문제 생기면 일본 대사관을 찾아라?
특별한 여수여행,이색체험 미스테리트레일
주말엔 주말 시티 여행으로 추억여행 떠나요!
이탈리아 로마 날씨(사계절)& 로마여행 준비물!
국내 힐링 여행 봄에 떠나는 소수서원 여행
기차타고 떠나는 여수여행코스!,여수 기차여행~
평창 1박2일 여행코스, 그리고 에어비앤비
홍콩여행 2박3일 엄마랑 해외여행 떠나다
오사카 4박5일 자유여행 코스 일정
보홀,세부자유여행 쇼핑리스트 악마의잼
주말 일본여행 _ 나고야 2박 3일 여행일정 및 코스
캐나다로 떠나는 가을 단풍여행, 어디가 좋을까?
미서부여행. 시애틀에서 꼭 봐야할 것 다섯 가지
아이폰 인스타 감성 배경화면 , 여행 브런치 카페
사이판 자유여행은 알라모 렌트카로~♬
독일자유여행에서 들러보면 훌륭한 카페 Best 10
[유럽 자유여행] 기간 별 유럽 여행코스 추천 ★
3박4일대만여행 경비 & 일정 정리해봄!
하와이 자유여행 일정, 카우아이 여행 추천
남원 당일치기 여행 - 감성 충만한 남원 나들이 코스 추천
담양 겨울여행 죽녹원과 메타세콰이어길
스페인 여행 바르셀로나 3박4일 프롤로그 !!
베트남 자유여행 ㅣ 하면 안되는 행동 5가지
오키나와 2박3일 자유여행 : 짧지만 알찬 여행기록
세부 자유여행 악마의잼 노니비누 다들 좋아해♥
다낭 자유여행 세계문화유산 미선투어!
국내 1박2일 여행 봄꽃이 유혹하는 영주 소수서원~
베트남 다낭여행 3박 4일 여행코스 추천
말레이시아 여행 조호르바루 더 푸테리 퍼시픽 호텔
역사와 문화가 있는 세종시 당일 여행코스
일본 오이타 여행 :: 오이타시 여행코스 추천 총정리!
프랑스 자유여행, 파리 여행 후에 남은 것들
유럽여행 준비물: 진짜 필요한 유럽 준비물 체크리스트!
파리여행 에펠탑 뷰 숙소 한인민박 '에펠스타'
홍콩여행, 미리 준비하면 좋은 것들
[블로그 이벤트] 크리스마스엔 강진여행! EVENT
남해펜션 시누스 남해여행 특별하게 보냈어요
해외여행영어회화 쇼핑가서 쓸 수 있는 영어표현 best6
광저우 여행 필수 코스 광저우 샤미엔 (사몐다오)
싱가포르여행. 싱가포르 칠리크랩 맛집, 노사인보드
3억으로 우주여행 가능! 인류 최초 민간인 관광객은 누구?
유후인 료칸여행을 위한 신상 맛집 리스트
비엔나여행: 빈 교통권/요금/공항-시내 교통 정보
베트남 자유여행 하노이 땀꼭 하롱베이 가족여행
통영 여행코스 베스트 4
일본 오키나와 여행 ¥ 동네 24시간 마트 가는길
중국계림여행 전망 최고인 양숴 숙소
남해 여행시 참고사항
캐나다 밴프 자유여행 필수품! HopOnBanff 버스
스페인,이탈리아 자유여행 3주일정이 궁금하다면?
나트랑 여행 맛집과 카페, 퓨전 리조트 풀빌라 후기
오스트리아 잘츠부르크 여행 부지런하게 다녀온 코스
[10월 이달의 추천 여행지] 푸통푸통 타이완 여행
순천 당일 여행코스, 쉬엄쉬엄 남제골 벽화마을
갈 곳 많고 볼 것 많은 제주도 3박4일 여행코스
하와이 자유여행 오아후 섬 가볼만한 곳 Best 10
국내 가족여행 삼척 가볼만한곳 쏠비치
[세계여행/유럽] 5박 6일 벨기에 여행 정리 및 경비
제주도 9월 여행코스 '늦캉스'를 떠나보자~!
[이색투어] 빤한 자유여행? 전 세계 이색 현지투어 5
싱가포르 자유여행 코스와 호텔 추천!
다낭 자유여행 코스 BEST 08 추천하고픈 다낭리조트
남해 :: 2박 3일 남해여행 part.1
통영 여행코스 - 1월, 겨울여행다녀온 6곳
[러시아월드컵 여행] 월드컵 개최도시 여행 공략법!
파리 커플여행 필수코스 명품 아울렛 라발레빌리지
부다페스트 여행 꼭 보고 와야 할 핵심 코스
파리근교여행, 프랑스 지베르니 모네의 집
여름에 진도 가볼만한곳10곳, 전남 여행 코스
유럽여행비용 / 한달간 다녀와서 정리해본 경비 & 절약 팁 !
세부 자유여행 : 알차게 즐기는 3박 5일 / 현지투어 추천
오사카 자유여행 온천 료칸 후시오우카쿠
제주도 여자 혼자 여행 편리한 짐옮김이 짐다오!
3박4일 괌 자유여행준비 괌지도 관광지 & 교통편
발리 3박 4일 자유여행 일정
블로그에 여행일정 /여행코스/ 여행경로 표 넣는 방법
이탈리아 자동차여행 / 시칠리아 여행코스&경비
3월 제주 "유채꽃" 여행 추천
일본 북해도 삿포로 여행에서 가본 맛집 총정리
[2박3일일본여행] 교토 x 오사카맛집 리스트 11개
고창 가볼만한곳 가족여행하기에 좋아요
홍콩여행 03. 셩완 맛집 팀스키친 Tim's Kitchen
방콕 BTS 교통카드, 래빗카드 구매하면 여행 편해!
요즘 핫한 여행지! 오스트리아 여행 가볼 만한 곳
여행준비 필수품! 좋은 여행용 캐리어를 고르는 팁
군산 여행코스 편안하고 분위기 좋은 책방 마리서사
[러시아]블라디보스톡 -초보 해외여행 준비물 완벽 정리
소소한 여행선물 이벤트 [홍콩편] 이웃님들 선물로 뭐 사지? 매번 여행 갈 때마다 드는 생각입니다. 홍콩 여행 선물로는 대부분 화장품이 선택되었고요~ 소소하지만 기쁘게 받아주실 이웃님들 손들어주세요! 신상 스포? ㅋ 1. 구찌립스틱 (1명) 나도 하나만 사주더니.. 춘님께서
엄마랑 이박삼일 속초여행 여행끝나구 집도착해서 침대에 디비누워 바로쓰는 속초여행 후기되시겠다 나의 여행계획은 늘 1.에어비앤비발견 2.비어있는 날짜 예약 3.회사 휴무신청 4.하루전날 여행계획 / 버스끊기 그렇게 두달전에 예약한 속초에어비앤비로 여행가는 배보다
오늘은 파워포인트로 만든 여행계획표 양식 들고왔어요~! 벌써 휴가철이 끝나고 올여름 더위가 무색할 만큼 날씨가 선선해지고 있네요.... 하필 여행가기전에 갑자기 여러가지 작업이 동시에 진행되는 바람에 마드리드로 향하는 비행기안에서 책3권을 독파ㅋㅋㅋ 가이드책 뿌셔뿌셔
여행작가가 먹고사는 법 리얼 휴먼다큐 지난 5월 말, 한국직업방송 '취미로 먹고산다'라는 프로그램을 촬영했습니다. 그리고 지난 목요일에 본방송이 나갔어요. '취미로 먹고산다'는 좋아서 시작한 취미가 직업이 된 사람들의 이야기를 담아내는 프로그램인데요. 운 좋게도 여행
Family trip, tsushima 대마도 여행, 일본 가족 여행 준비 오랜만에 가족 여행을 떠나게 됐어요. 결혼 전부터 할머니랑 엄마 모시고 다녀오려 했었는데 생각보다 시간 맞추기가 어렵더라고요ㅠ ㅠ 자꾸 미루면 다녀오기가 더 힘들 것 같고 더워지기 전에 다녀와야 할 것 같아 6월
자연의 끝 파타고니아부터 탱고의 도시 부에노스아이레스까지 생각만 해도 설레는 아르헨티나의 15박 16일 여행을 정리합니다. 1) 여행루트 아르헨티나의 왼쪽 면이 모두 맞닿아 있어 칠레를 오가며 여행해야 한다. 칠레의 푸콘에서 바릴로체로 넘어와 아르헨티나 여행이
2018年 7月 、나홀로 여름 도쿄 여행 Prologue # 돌아온지 일주일만에 다시 도쿄로 ! 다시보니 반갑다 여름 도쿄 도쿄는 이제 장마가 끝나서... 하루에 몇백개의 댓글이 달리다보니 넘 느리게 답해서 혼자 백팩메고 여행 , 지난주 도쿄에서 산 귀여운 스누피 파우치도 함께했어요
제주도2박3일코스 - 제주도민이 인정한 제주여행코스 & 맛집 지난 4월 말 다녀온 제주도 여행코스 포스팅 다녀온 맛집이나 카페등은 올렸는데 총체적인 여행일지를 미루고 미루왔던 터, 드디어 오늘은 꼭! 써보리라 사실 3박 4일 일정이었던 제주도여행 첫날 밤늦게 제주도에
블라디보스톡 2박3일 여행경비 지난 2월 21~23일 다녀온 2박3일간의 블라디보스톡 가족여행 다들 여행경비 엄청 궁금해하실것 같아서 정리하는 포스팅! 일단 우리는 11월에 인천에서 블라디보스톡으로 가는 대한항공 왕복표를 아래 사진에서처럼 4인에 총 1153600원에 구매했당
비행기를 올해 1월에 티켓팅하고 오매불망 기다리던 파리 여행이 드디어 다 끝나서 시작하는 포스팅. 미리 티켓팅하면 미리 준비할 줄... 출발한 #셀프가이드북 #유럽여행셀프가이드북 #파리여행셀프가이드북 저 불어가 맞는 말인지는 모르겠다 히히 구글한테 물어봤는데 확신은
남프랑스 여행 라벤더 로드 발랑솔(Valensole) 보랏빛 물결의 향연 며칠 전 프랑스 남부 발랑솔에 다녀왔어요 니스에서 에즈, 멍통, 모나코, 아비뇽에 이어 발랑솔까지 결코 가깝지 않은 거리임에도 오로지 이 풍경을 보려고 남프랑스 여행은 렌터카 여행으로 결정했고 7월 초 라벤더
발리행 비행기를 탄 건 3일이고, 오늘은 4일이니까 사실상 2일 차지만 5박 4일의 여행이기 때문에 그냥 오늘을 1일차로 하자구 ~ 세상에... 여행 정보를 열심히 쓴다구 하니 교토에서의 숙소, 카페 정보는 물론 앞으로의 여행 정보를 받으러 욜보 블로그 고고싱 ! 비행기 타고 출발
최근 여름방학이 시작돼서 그런지 주변에서 여행에 대해 물어보는 사람들이 부쩍 늘어났더라고요. 그래서 오늘은 멋진 여행을 준비하시는 분들을 위해 지난 2017년 여름에 50일 동안 다녀왔던 유럽여행 총경비 세부내역을 정리한 파일을 공유해보려고 합니다. 런던, 바르셀로나
티베트(Tibet) 여행1-티베트의 정체성 티베트 여행을 준비할 때 어떤 사람은 ‘위험하고 어려운 곳에 왜 가려하느냐?’고 말했고 나는 ‘그 전부터 신비하게 다가오는 ‘세계의 지붕’으로 불리는 지구상 가장 높은 곳에 위치 해 있는 나라 ‘티벳’에 한 번 가고 싶었다.’고 답을
다낭 자유여행 반해버린 호이안 올드타운 호이안은 가기 전부터 내가 좋아할 만한 곳이라는 걸 알고 갔음에도, 올드타운을 직접 보고는 새삼 반해버렸다. 온통 노란, 그냥 노랑이 아니라 빈티지한 노란 건물이 모여있는 도시. 아니 마을? 다낭 자유여행을 간다면, 절대 가보라고 하고
스위스 렌트카 여행 후기 신혼여행을 준비하면서 스위스패스와 렌트카 사이에 고민은 단 한번도 안했어요. 둘의 장단점이 있긴 하지만 기차가 끌리지 않았던 이유가 몇 가지 있어요. 1. 시간에 맞춰서 다녀야 한다. 2. 캐리어를 끌고 다녀야 한다. 물론, 스위스 렌트카 여행을 하면
캐나다 여행 다녀오기'. 올가을에 다녀오려고 하나씩 착착 진행 중인데요. 이제 남은 건 #캐나다비자신청 하기ㅡㅎ 엄마 아빠한테 쉽게 알려드리기 위해 고마 포스팅을 해버리려고요. eTA(Electronic Travel Authorization)라 불리는 #캐나다비자 . 아래 사이트에서 전자여행
여행 세계 지도 PPT 템플릿 안녕하세요:) 파포민트 김파포입니다. PPT 템플릿 업로드를 무려 3년만에 하게 되네요. 파워포인트 제작 작업이... 매일매일이 최고기온이라는 뉴스들로 가득ㅜ.ㅜ 저는 매년 7월 한달 동안은 동남아 여러국가들을 여행하며 보냈는데요. 올해는 이미
니노막시무스 카이져쏘우졔~ 소냐도르엔 스빠르타아~ 이탈리아 여행 필수코스 중세시대로 떠나는 토스카나 투어 후기 안녕하세요 여행블로거 Ol레입니다. 오늘은 정말 오랜만에 이탈리아 여행이야기입니다. 저는 엄마와 함께 프랑스(파리), 스위스, 이탈리아 여행을 했어요 엄마와
하와이 신혼여행 6박8일 일정 및 경비 안녕하세요 ! 신혼집에서 쓰는 첫 포스팅이에요 :) 아직 신혼집 정리가 덜 되어서 정신 없지만 너무 오랫동안 블로그를 안해서 얼마 전 다녀온 따끈따끈한 하와이 신혼여행 후기를 적어보려고 합니당 ^_^ 하와이 6박8일 일정으로 다녀왔고
2주에 걸친 부산 포스팅이 드디어 끝났네요 하나하나 따로 올렸었는데 마무리로 부산여행 2박3일 코스와 경비 정리 포스팅을 해보려고... 55 부산 Last day 이번 부산여행 2박3일 동안 행복했던 순간을 떠올릴 때 탑3에 들어가는 게 오션뷰가 너무 아름다웠던 호텔1이라
광양와인동굴 광양여행 필수코스입니다. 광양와인동굴은 광양역과 광양제철소를 오가면서 철광석을 나르던 광양제철선 철길의 일부였던 구간에 만들어졌습니다. 철길 개량으로 폐터널이 된 이곳을 변신시켜, 광양 여행 필수코스로 만든 것입니다. 길지도 짧지도 않은
안녕하세요 파포장인입니다 :) 오늘은 '여행'에 관련된 무료PPT템플릿을 소개해 드려요. 제주도 템플릿도 인기가 참 많은데요 이번엔 국내와 해외 여행에 두루 사용 할 수 있는 디자인으로 만들어 봤습니다. http://papojangin.com/221088342513 산과 바다를 주제로한 여행
호치민과 푸쿠옥 , 하노이를 거쳐 거제도로 잘 돌아왔어요 ^^ 몇 해 전 가족 여행으로 잠시 스쳤던 호치민에서 2박을... 그래도 꼭 필요한 정보들은 담았으니 푸쿠옥 여행 준비하는 분들 또 이곳을 몰랐던 분들 즐겁게 감상하시고 여행 한번
미국 서부로 여행이 결정된 뒤- 비행기 티켓 다음 바로 예약한곳이 에어비앤비에요. 지금껏 여행에선 늘 호텔이나 리조트를 머물렀지만 이번 여행만큼은 에어비앤비에 묵고 싶었어요. 여행기간이 길기도 했고 특히 샌프란시스코는 숙박비가 정말 비싸기에 괜찮다 싶은 호텔은
비엣젯항공의 상당히 저렴한 항공권을 덜컥 구입하고 무작정 떠난 여행. 패키지를 선호하지 않는 까닭에 당연히 자유 여행입니다. 그러나, 막상 떠나고 그 뒤로 몇 번을 더 다녀보니 베트남은 자유여행을 즐기는데 불편한 점이 한 두가지가 아니더군요. 첫번째는 렌터카를 이용할 수
오늘 캐논 블로그에서 소개할 포토콘서트의 주인공은 바로 사계절에 따라 피고 지는 꽃을 담으며 여행하는 노은주 님입니다. 그럼 지금부터 노은주 님이 사진으로 아름답게 담은 '꽃 여행'으로 함께 떠나보실까요? 와우! 안녕하세요. 저는 현재 여행 사진 블로그와 별스타그램에서
ㅤㅤ여자 혼자 1박2일 군산 국내여행 part.2 숙소에서 잠시 쉬고 다시 나와, @군산근대역사박물관 으로! 박물관+건축관+미술관+비응함... ❤️ 이렇게 마무리되는 군산여행 포스팅! 예전부터 군산 너무 가보고 싶었는데 5년만에 혼자 다녀온 국내여행도 대성공이었다 뚜벅이에게는
[프롬레이의 잡화점 예고] 내 휴양지 여행 패션을 찾아보니.. 내일 공구를 준비하면서 쓸만한 사진이 있는지, 여행 사진들을 뒤적거렸는데.. 내가 파는 거지만, 나만큼 잘 입고 있는 사람 있을까 싶을 정도로 잡화점 공구 옷들을 많이 입고 있다;; 잡화점 옷들 중에 개인적으로 애정하는
푸르른 자연과 사막, 복잡한 대도시와 신비로운 섬까지 없는 거 빼고 다 있는 칠레 여행을 시작합니다! 1)여행루트 칠레는 위로는 페루와 볼리비아, 옆으로는 아르헨티나와 접해있다. 남미여행 중 칠레여행을 한다면 아르헨티나와 칠레를 넘나들며 하게 될 것이다. 나는
여행 갈 때 칫솔 보관 어떻게 하고 계세요? 이 방법을 알고 계시는 분들도 많은것 같은데 혹시라도 모르는 분들이 계시다면 오늘부터는 꼭... 아니면 이렇게 여행용 칫솔 파우치를 사서 들고 다니시는 분들도 계실것 같아요. 근데 이게 혼자면 좋은데 저희처럼 애들이 있고 이러면 또
[여플의 여행공감] 혼자 떠나도 좋은 이유 장거리 여행을 떠나게 됐다 처음으로 나 혼자서. 계획에는 없었지만 짐을 챙기다 보니 하나 둘 기대감이 생겼다. 12시간 고독한 창공을 날아야 하는 비행기에서 마주친 외로움은 이내 사라졌다. 여행지에서 만나고 부딪치는 모든 것이
♥8박 10일 영국&프랑스 여행♥ 파리 4박5일 일정표/ 파리 3박4일 여행코스 런던에서 4박5일 한 후에 파리로 넘어가서 보낸 4박5일! 사실, 4박이긴 하지만 첫날은 숙소에서 휴식해서 실제론 3박4일 일정! ↓런던 일정이 궁금하신분들은 여기참고 https://blog.naver.com/tlsduswjd88
방콕 자유여행 소피텔소 호텔 1박2일 후기 (So sofitel 소소피텔) 안녕하세요 여행블로거 Ol레입니다. 지난 4월에 태국 자유여행을 다녀왔어요. 태국엔 2번째 방문인지라, 방콕과 함께 후아힌도 다녀왔죠. 여자셋 남자셋, 방콕 자유여행 첫번째 이야기! 첫 날 숙박한 방콕 소피텔 소
간만에 비행기 타고 다녀 온 해외여행~ 계절이 정 반대로 바뀌어 본것도 처음이고, 세상 편하게 휴양지에 짱 박혀 지낸것도 처음이었지요.. 너무 짧은 일정이 아쉬웠지만요~~~^^ 집에 돌아와 짐 풀자 마자 여행 내내 마음 먹었던 작업을 시작했답니다... 이번에 여행짐을 꾸리면서
지금 우리 가족은 여행 중이다. 많은 사람이 하고 싶어 하는 해외 한 달 여행하기를 하고 있다. 예전에도 한번 해외에 한 달 살았었는데, 그때는 한군데 있었기에 정말 한 달 살기였다. 이번에는 한 달 동안 네 군데를 이동하기에 한 달 살기가 아닌 해외 한 달 여행하기다. 그래서
제주도 여행코스 중에서도 섭지코지 유채꽃 보기 위한 사람들로 더욱 북적이는 관광지로 바뀌게 됩니다 돌담길을 따라 피어있는 제주도... 제주도 여행코스 안에서 마치 어릴 때 마음으로 돌아가 순수한 웃음 가득 사진을 남겨보는 것도 좋겠네요 개인적으로 누가 관광지 좀
나의 버킷리스트 캠핑카 여행 미애와 루이 가족, 45일간의 아프리카 여행 책을 읽으며 버스 타고 가족여행을 꿈꾸었어요 캠핑카를 타고 전 세계를 누빌 수 있다면 얼마나 값진 추억이 될까요? 아직은 딸이 어리지만 조금 더 크면 도전해보고 싶어서 미리 계획을 세워보려고 합니다
LA여행 :: 엘에이 3박4일 여행 프롤로그 작년 크리스마스 시즌에 태리언니와 다녀온 엘에이 여행보따리를 이제야 풀어용 재작년 미동부 여행에 이어 작년엔 미서부에 다녀왔는데 역시나 미쿡은 내스타일❤️ 사실 엘에이는 기대보단 쏘쏘였지만...!! 엘에이 상공 어딘가!! 인천
자유로운여행 신청할 때 선택사항입니다 스카이패스 아시아나 두 가지 중 선택형입니다 그리고 발급할 때 밑에 알려드리는 설계사님한테... 자유로운여행카드 가입 시 꼭 기억하세요 겨우 5만 연회비인데도 불구하고 국내선 동반자 항공권이 무료로 제공이 됩니다 이외에
싱가포르 여행 3박4일 자유여행 코스 정리 안녕하세요 은슈입니다 :) 오늘은 정말 싱가포르 자유여행 포스팅의 마지막! 싱가포르 3박4일 코스 정리를 해보도록 할게요ㅎㅎㅎㅎ 싱가포르 자유여행 1일차 ⓒ 은슈 (everclearsky) 저는 인천 오전 9시 출발, 싱가포르 14시50분 도착하는
[다낭 호이안 3박 5일 자유여행] 일정& 경비 & TIP 소개 2018.09.26 ~ 2018. 09. 30 친구와 함께 베트남 다낭으로 3박 5일 (꽉찬 4일) 여행을 다녀왔어요*__* 행복한 시간이였습니다ㅠㅠㅠㅠ다시가고시픔ㅠㅠ 그럼 제 여행 일정과 경비 그리고 여행하면서 도움이 될 여러 팁들 같이
라오스 여행 선물 이벤트 라오스 여행 잘 다녀왔습니다. 팔자 좋다 해도, 일상으로 돌아오니 별 수 없네요. 돌아오자마자 김치찌개와 떡국을 바깥냥반에게 바치고, 세탁기 3번 돌렸는데도 빨래통 옆에 빨래가 쌓여있는 이 상황을 보니 말이죠. 밀린 집안일은 어차피 끝날 것 같지
거제도여행 하기전에 고민한게 있는데 거제도에서 섬을 가보고싶다는것이였고 다녀왓죠 가기쉽고 가까운 섬인 거제도내도 ! 내도팡팡... 내도는 맑은 바다와 몽돌해변이있어서 물빠지는 시간에는 소라나 고동 거북손을 잡을 수 있어서 가족여행에도 좋다고합니다.
괌여행 꼭 해봐야할 뽀글뽀글~ 스노클링! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 괌여행 꼭 해봐야 하는 액티비티 스노클링 후기를 전해드릴께요. 4시간이라는 짧은 비행으로 이렇게 아름다운 곳에 올 수 있다니 정말 놀라워요 괌은 산호섬으로 에메랄드 빛 바다를 만날
여자 혼자 남미여행 with 캐논 200D 글/사진 유지 2주째 남미여행- 정확히는 18일 동안 남미에 머무르고 있는 유지입니다:) 요즘 생존신고를 못한 것 같아서 겸사겸사 소식 전하러 왔어요ㅎㅎ 그리고 종종 여자 혼자 남미여행 괜찮냐는 질문을 꽤 받아서 그냥 일상글로 풀어볼까
여 플 의 여 행 공 감 “내가 곧 여행입니다.” “난 누구지?” 쳇바퀴 돌 듯 바쁜 일상 속에서도 가끔 이런 생각이 들곤 합니다. 마흔하고도 둘. 나이는 또 언제 이렇게 먹었지? 진짜 나는 누구일까요? 아들, 오빠, 형님, 남편, 아빠. 집에서 많이 듣는 또 다른 저의 이름입니다. 또
지금은 북해도여행 타이밍! 삿포로자유여행을 떠나볼까나- 언제나 부담없이 떠날 수 있어 좋은 일본. 한동안 한국보다 따듯한 곳을 찾다보니 삿포로자유여행은 꽤 오래 쉰 것 같아서ㅎㅎ 눈이 눈답게 예쁠 때에 북해도여행 타이밍을 재 보고 있다. 때마침 명절탈출 넘버원 시즌이라
남편과 단둘이 떠난 구혼(?)여행 <후쿠오카 여행> 신혼여행 이후 처음 떠난 둘만의 해외여행. 월차도 없는 팍팍한 직장 덕분에 해외여행은 가장 비싼 성수기 휴가철 외에는 꿈도 못꾸는게 우리 현실이었는데.. 내년 결혼10주년을 미리 기념한다는 핑계로 토,일,월 후쿠오카 2박3일
어째...10박 이상의 유럽이나 호주 뉴질랜드 여행보다, 겨우 3박의 사이판여행이 짐이 더 많아지는것 같습니다.. 사실 혼자서 패키지 따라 가는 여행은 갈아입을 옷 몇벌에 카메라만 챙기고 걷기 편한 신발 신고가는게 모두였는데~ 한겨울인 한국에서 한여름인 사이판으로, 것도
스위스 최고의 숙소에서 스위스 자유여행 엄마랑 유럽여행 중, 3박4일 스위스 여행 경비와 일정 총정리 안녕하세요, 여행블로거 Ol레입니다. 즐거운(?) 월요일이에요. 일주일 또 금방 가요, 화이팅! 출근길에 제 블로그를 보고 계시는 분들도 있으실 것 같아서 인사드려요+_+ 오늘은
그만큼 올해도 얼마 남지 않았음을 느껴보는데요, 가을의 끝자락 강진 여행 지면서 생태체험과 힐링의 명소인 강진만 생태공원 갈대밭을 찾았습니다. 강진만 생태공원은 평평한 데크시설이 잘 갖추어져 있어 남녀노소 편하게 산책할 수 있는 강진여행 장소입니다. 산책로 주변에
#지금 #대만여행 #타이페이 지금 대만 여행 실시간~ On air ! 스펀 가는데 비오네요 흙흙 50분을 달려가고 있는 차안에서 대만 환전 어떻게 계산 했는지 까먹기 전에 환전 팁을 남겨봄 대만 여행 글을 찾아보다 누군가가 대만 환전 방법은 크게 택시타고 편하게 갈것인가
주말을 끼고 베트남 다낭·호이안 6박7일 여행을 다녀왔습니다. 휴가를 많이 내기 어려워 새벽 비행기를 타고 왕복을 해서 사실상 5일 정도 일정으로 여행을 했습니다. 이번 여행의 테마는 ‘먹고, 쉬는’ 휴양 여행으로 잡았습니다. 따라서 숙박도 다낭 미케 비치 근처에서 3박을
겨울이 지나고 따뜻한 봄 햇살에 콧바람 여행을 다녀왔다. 대명리조트 회원권 소노빌리지 최저가 여행 1박2일 여행으로 13만 4천 원으로 고품격 대명 소노빌리지 후기!! 토요일 ~ 일요일 주말여행으로 금요일 갑자기 숙소를 구하는데 도움을 주신 대명리조트 정준교 팀장님에게 먼저
블라디보스톡 여행 러시아 루블 환전 TIP 안녕하세요 은슈입니다 :) 가까운 유럽, 블라디보스톡 여행을 가는 사람들이 많아지고 있는데요, 요번에는 블라디보스톡 환전, 러시아 루블 환전 팁을 알려드릴게요*_* 물가 저렴하기로도 소문난, 블라디보스톡 여행 전 가장 큰 고민은
국내, 혼자 여행하기 좋은 곳 대전 여행 역마살은 정기적으로 도지는데, 내 (여행)병 치료를 위해 함께 해줄 누군가가 늘 대기하고 있는 것은 아니다. 혼자서도 여행할 줄 알아야 한다. 여전히 무섭고 외롭지만, 집에 박혀있는 것이 더 힘든 병이니 슬슬 다녀보련다. 때마침! 혼자
혼자 여행 안전하게 가자! 혼행 체크리스트 최근 1인 중심 문화가 확산되며 홀로 자유롭게 사색하고 여행하는 ‘혼행’을 선택하는 사람들이 점점 늘어나고 있는데요. 안전하고 즐거운 혼행을 위한 체크리스트! 어떤 것들이 있을지 키워드로 알아봐요. 1. #밤길_조심 #늦은_밤_혼자는
#혜도별in제주 제주도 여행을 계획하게 된 것은 지난 연초쯤, 사촌언니의 결혼 소식을 듣고부터였어요! 사실 어머니의 고향이 제주도인지라... 언니가 계획한 제주도 6월 여행 일정 사실 저흰 가족 여행을 자주 다니는 편이에요. 작년엔 부산, 문경, 경주, 청주, 단양 등에 다녀왔고
안녕하세요 오늘은 오랜만에 중국골프여행 포스팅을 해봅니다. 봄부터 가을까지 많이들 가시는 靑島에있는 대표 골프장 석노인cc입니다. 청도? 칭다오?로 중국골프여행을 가보신분들은 많지만 석노인cc를 가보신분들은 별로 없으신것같아요 보통 일반적인 PKG일정의경우 낮은
여 플 의 여 행 공 감 가을에 쓰는 편지 안녕, 그동안 어떻게 지냈어? 지난 주말 우연히 우리가 함께 갔던 호수 근처를 지나다가 네 생각이 났어. 여행을 떠나던 날 유난히 쌀쌀했던 아침 차에서 먹자며 싸온 따뜻한 커피와 빵 참 맛있었는데. 홍콩, 태국, 캐나다..그리고 호주 너와
4박 6일인데 5박으로 잘못씀 ㅠ 1박은 비행기에서+_+ 태국여행 4박 6일 일정 총정리 -방콕에서 후아힌까지 다녀온 이야기- 지난 4월, 많이 더웠지만 하루하루 행복했던 태국 여행 이야기 1일차 인천국제공항에서 방콕 수완나품 공항까지 걸리는 비행 시간은 5시간 50분, 태국 국적기인
[여플의 여행공감] 사소할수록 즐거워져요 새해가 되면 언제나 결심을 합니다. 거창한 희망들로 리스트를 채우곤 하죠 그게 얼마나 부질없는 각오였는지 한 해가 지날 때 마다 깨닫게 되면서도요. 올해는 어떤 자격증을 꼭 따야지 올해는 유럽 여행을 가서 멋진 사진찍어야지 죽기
[여플의 여행공감] 참고 기다렸기에 더 좋은 것 스무 살 무렵 유럽여행이 인기였다. 친구들의 여행기가 페북에 매주 올라왔다. 아르바이트해서 번 돈으로 여행을 가는 친구 아예 휴학계를 던지고 유럽으로 떠난 친구 우여곡절 어렵사리 여행을 다녀온 친구들은 나더러 얼른 여행을
태국 골프여행 파타야 시내에서 안녕하세요 요래입니다. 날이 선선해지니... 요즘 머리속에 온통 골프생각밖에 안나는것같아요 이러다 금방 추워지겠죠? 겨울에는 어디? 맞아요 가장많이가는 태국 골프여행입니다. 태국도 지역이 워낙 넓고 골프장들도 많이있어서 선택을
담양 여행 18.4 28 ~ 18.4 29 날이 좋아서~~ 더 더워지기전에 부모님들과 가족여행을 가게되었다. 담양 하면 전라도의 이쁜 풍경을 담은 집과 길 도로가 잘 정비되어 있어 광주가는 길이라면 한번 쯤은 필수로 들리는 곳이 되어버린 멋진 City! 나의 포스팅은 맛집보다는 풍경위주로
베트남 3박4일 여행일정 + 먹거리 안녕 유지니에요 :) 언니들이랑 세상 잘 즐기다 온 3박4일 베트남다낭여행코스 , 벌써 마지막날 리뷰네요~ 아침에 호텔 셔틀버스 타고 미케비치 갔다가- 점심 먹으러 들렸던 루나 리뷰를 해볼게요. + 3박4일 베트남다낭여행코스 전체일정은
다낭 여행 렌트카 솔직후기와 요금 2주간 베트남에 다녀온 몽엄입니다 따끈따끈한 정보들 잊어버리기 전에 얼른 후기 남겨야지~! 먼저 첫 포스팅은 다낭 여행 렌트카 로 시작할게요 저는 이번에 Danang에 있는 동안 전일정 차량을 빌렸어요 첨엔 장거리 이동하는 날만 빌리려고
친구랑 제주도 자유여행을 다녀왔는데 진짜 재밌게 놀고 온 것 같아요ㅋㅋㅋ 일정이 짧아서 동부쪽으로만 돌았는데 후회 음슴~ 첫쨋날은 점심 즈음에 도착을해서 바로 렌트카 찾자마자 월정리로 고우고우~ 오늘은 저의 제주도 자유여행 첫쨋날 일상을 풀어볼게용 공항이랑 가까운
다낭 여행 뭘하면 좋을까? 추천스팟 모음 베트남 중부 도시 다낭 여행 미케 해변을 따라 가성비 좋은 리조트들이 줄을 잇는 따사로운 남국 휴양지 입니다 요즘 한국인 여행객들 사이에서도 인기 폭발인데요, 다낭 여행 가볼만한 곳 정리해 보았어요 먼저 시내투어 핑크빛
제주여행 가볼만한곳 대유랜드 스릴만점ATV 밀린 제주 포스팅.. 맛집만 몇개 올려놨었는데 얼마전 추위를 피해 제주도에 다녀왔다.... 새차처럼 깔끔한 차라 도착부터 기분 업 그리고 직원분들도 어찌나 친절하신지 기분 좋게 인수 받고 여행 시작! 제일 먼저 방문한 곳은
호주 여행 , 첫 관문 시드니타워 The Sydney Tower Eye ~ 서울에 63빌딩이 있고 도쿄에 도쿄 타워가 있듯이 호주에는 시드니 타워가 있다. 공부도 전체적으로 목차를 한번 쭉 흝어보고 세부 단원으로 들어가는 것처럼 호주 여행도 시드니타워 전망대에 올라 높은곳에서 섬 전체를 쭉
2박3일제주여행 기록 첫번째- 금전적으로 여유롭게 떠난게 아니라 가성비, 가심비 좋다는 장소만 찾아다녔던, 그래도 급으로 떠난 것 만큼 즐거운 건 없으니 ^_^ 2박3일제주여행간 머물렀던 함비자 게스트하우스- 기회가 된다면 나중에 또 방문하고 싶을 정도로 정도 많이 들었고
부산여행코스추천,2018 태종대 수국축제 오랫만의 부산여행이라 설레이는게 당연한데 태풍소식에 걱정을 한아름 안고 기차에 몸을 실어야만했다. 마음속으로 이번에도 제발 구라예보이길 바라며 ,,,,,,이상하게도 내가 움직일때마다 비소식이 있으면 예외없이 비가 내린다. 정말
홍시가 여행객들의 브런치 디져트 HugAHN Retreat B & B Style (Bed & Brunch) 엄마 아빠랑 허그안리트릿으로 힐링여행 온 댕댕이들넘나 사랑스런Hug AHN Retreat Doga Healing Camp Doga~Enjoy Yoga with your Dog 허그안리트릿 댕댕이들 앞으로 온 묵직한 선물 우리 천사 Soul이가
*예쁨주의* 일본여행 일본/도쿄 에어비앤비 후기이자 추천 (시부야/나카메구로지역) 취미가 자기전에 누워서 #에어비앤비... 엄마도 여기 호텔보다 좋다며 좋아하셨고 인테리어도 좋지만 여긴 음악이 다했다고 해도 과언아니다 이번 도쿄여행과 딱 어울리는 음반을 호스트가
최근 우리나라에서 '조지아'가 여행지로서 대세이다. 작년 모 방송국 '오지의 마법사'란 프로그램을 통해 거세게 바람이 일기 시작하였다.... 최근에는 공중파와 케이블 티브이를 가리지 않고 조지아를 소개하고 있으며 어느덧 우리나라 사람들의 주요 여행지로 자리매김을 하고
지지난주에 통영 여행코스 짜고 가족여행다녀왔는데요~ 덥다고 집안에만 있다보면 더 덥게 느껴지잖아요? 땀은 나더라도 자연과 더불어 맑은 공기와 시원한 바닷바람을 맞으며 통영으로의 여행을 계획했답니다. 가장 좋았던 것은 이순신공원 이었는데, 이순신 동상이 떡 하고
지구촌 유일한 분단국가라서 가능한 여행이 있습니다. 바로 평화열차 DMZ(DMZ-train)를 타고 비무장지대(DMZ)에 다녀오는 도라산 안보... 역이 여행자를 기다리고 있습니다. 문의 : 영덕군청 문화관광과 054)730-6533 동해선은 부전에서 일광까지 운행하는 복선전철로, 복잡한 부산
세부여행 제이파크 준비물 리스트 태교여행 이후로 오랜만에 가는 세부여행. 샹그릴라로 가고 싶었으나 후후군 땜시 슬라이드 있는 제이파크로 결정. #세부여행준비물리스트 아빠와 아들은 종종 커플룩으로 뿜뿜. 후후군 신발이 작아 크록스 새로 사는데 구지 맞춰 사시겠다는 랑이.
베트남 하노이 여행 2박4일 코스 (지도첨부) 성큼 다가온 베트남 하노이여행 ! 두근두근~ 저 9일후에 하노이로 떠나욧 !! 그래서 구글지도로 열심히 즐겨찾기 해뒀네요~ 먼저 이번 베트남 여행은 비행기가 밤출발 , 아침새벽 도착이라 2박4일일정이에요~ㅜㅜ 실 여행일은 2일인셈이죠
언니들과 함께한 오사카 여행 이번에도 역시 스냅스에서 만든 여행 포토북 .! 이 정도면 스냅스빠 10권이 다 돼간다 그 사이에 포장이 조금 바뀌었는데 한층 더 귀엽고 센스 있게 변했다 예전에는 흰색 상자였는데 요즘은 크라프트지 마냥 빈티지 느낌이 가득 역시나 같은 폰트 나라와
안녕하세요 다니입니다:) 뉴욕항공권을 구입하고 숙소예약을 하기도 전에 저는 미국여행비자 ESTA를 먼저 발급받았습니다. ESTA... 세번째 여행정보 미국에 체류하는동안 머무를 숙소를 적어야 합니다. 저는 친구네 집에 있을 예정이기 때문에 친구 연락처와 친구집 주소를
2018년 4월 1일 일요일 이번 여행을 계획한건 정확히 9년전 일 이다. 이혼도장 찍고 부산집에 잠수 타 있던때, 아파트 주차장에서 우연히... 내 평생 여행쟁이로 먹고 살아왔지만 이번 여행처럼 고대하고 기다려졌던 여행은 없었던거 같다. 부산항 국제여객터미널2015년 8월 새로 이전
두근두근 대만 문화 경험 두발로 걷고 가슴으로 느끼는 여행 아들의 대학입시일정이 끝나자마자 비행기 표를 이리저리 뒤져서 예약하고 짐을 꾸렸다. 너무 멀지 않으면서 적은 여행자금으로 많은 식구들이 함께 갈 수 있는 곳을 두 눈 부릅뜨고 물색했다. 두 가족이 움직이고
잇님들 저 제주도 자유여행다녀왔어요! 친구와 한 달 전부터 약속했던 것이라 이것저것 많이 찾아보고 다녀왔는데요. 그래서 오늘은 제가 가본 제주도 여행지와 추천하고 싶은 맛집, 카페까지 다 보여드릴게요. 넘 일찍 아침도 못먹고 출발한지라 도착하자마자 먹은 밥이 넘넘
보라카이 여행 항공권 3월 왕복 18만원 표 있어요! 비행기 값 저렴해지는 3월이 다가오고 있습니다 ㅎㅎ 저도 휴가를 계획하며 호시탐탐 저렴한 티켓이 뜨기만을 기다리는데요, 방금 왕복 18만원대 착한 가격의 보라카이 여행 항공권을 발견하여 공유합니다 3월이면 건기에
춘천 가볼만한곳,진정한 낭만여행코스 ~ ~ 춘천고속도로 개통과 경춘선 개통으로 춘천이 가까워졌다. 집에서 한시간 남짓 달리면 도착하는 거리로 당일치기여행으로 충분하다. 춘천하면 가장먼저 떠오르는 것이 바로 젊음과 낭만이다. 젊음의 도시 ,문화 예술의 도시,낭만과 여유가
베트남 다낭, 호이안 자유여행 준비 유심침 챙기기 진짜 고민은 백만번 하고 선택한 유심칩이예요 결과부터 말씀 드리자면 만족도 200% 참고로 이번 모든 여행은 제가 모두 고민하고 직접 돈 주고 선택한거에요~ 로밍을 해가자니 인터넷 속도가 느리다는 평도 많고 요금도 사실 맘이
블라디보스톡 여행 현지인 카페 lakomka 안녕하세요 여행가 세라입니다. 중국 시장에서 곰새우와 독도새우를 사서 숙소에 두고 숙소 근처 있는 카페로 왔습니다. 숙소 위치가 좋아서 바로 옆에 미셸 베이커리 (아침 빵 사 먹음) 지금 포스팅하는 카페도 있어요. 바로 계단
용감하면 무식하다고 무작정 저지른 미국여행길이었다. 이를 시작으로 우리가족의 특별한 여행기는 유럽, 아프리카로 이어졌다. 딱히 특별하다 싶은 프로그램이 있던 것도 아니었고, 안락한 휴식과는 조금 거리가 있었던 여정. 하지만 가족이 함께 만들어간 시간이었기에 우리에겐
완연한 여름에 접어든 홍콩 날씨 미리 보고 여행 준비하기 초여름이었던 홍콩의 날씨가 완연한 여름으로 접어드는 5월! 홍콩 여행을 준비 중이신 분들이라면 날씨를 가장 먼저 검색해보며 준비에 여념이 없으실 텐데요. 정대리가 5월 날씨 정보와 옷차림 팁을 미리 보실 수 있게
앗냥하세요 뚜뚜입니다 오늘은 남태평양 쪽으로 신혼여행 떠나고 싶은 분들을 위해 피지 신혼여행 알짜배기 코스와 비용 그리고 가격 아끼는 팁 공유해봅니다~ 세계적인 셀럽들이 휴양하러 들른다는 피지! 우리나라 연옌들도 신혼여행지로 자주 선택하는 곳이에요 그만큼
오토바이 여행이 일주일도 남지 않았다. 하나씩 준비해본다. 7차례의 무전 여행과 두차례의 해외 배낭 여행 경험이 있지만 준비 할때는 철저하게 목록을 작성하며 취사 선택을 잘 해야 한다. 올해부터는 무전 여행이 아닌 최소 실비 여행 이다. 경비 조달을 위한 버스킹은 피하고
사이판 여행 , 만세절벽 & 새섬 누구나 한 번쯤은 어느 남태평양의 휴양지를 꿈꿔왔을 것이다. 뜨거운 태양, 청명한 하늘, 에머랄드 빛 바다... 이런 요소가 있는 곳이라면 재충전하기에도 좋은데 재충전을 최적화할 수 있는 여행지 중 대표적인 여행지로 사이판을 빼놓을 수 없다.
괌 정글리버크루즈 자유여행일정 체크사항! 모처럼 남동생 둘과 괌 정글리버크루즈 여행을 가게 되었는데요. 막내 동생 취직 축하 겸 떠난 여행이라 실속있게 다녀오자 계획을 세웠죠! 어차피 취직 후 한동안은 해외여행은 꿈도 꾸지 못할 거라며 바로 아래 남동생이
안녕하세요 저 얼마전에 제주도여행다녀왔잖아요. 완전 봄날이라 따뜻하고 친구랑 함께여서 넘 좋았어요. 오늘은 제가 추천하고 싶은 숙소와 맛집 포스팅해볼게요. 친구와 여행간다면 대부분 게스트하우스에 많이 가실 것 같아요. 저 역시 저렴한 가격에 게하에서 지내다 왔는데용.
[여플의 여행공감] 인생은 타이밍 … 여행도 마찬가지 여행에서 가장 중요한 것 시간과 돈 뭐가 우선인지 판단하기 어렵습니다. 돈이 있을 땐 시간이 없고 시간이 남아 돌 땐 돈이 없어요 뭐 하나는 포기해야했습니다 저의 여행은 여태 그래왔습니다 그러다 문득 깨달았어요
여기 일본같다며, 또 다른 여행생각을 하게 만드는 이 곳 우리 입맛엔 좀 짰지만 그래도 싹싹 잘먹었네☺️ 핸드드립 딱 한가지 메뉴만 있는 강릉 #쎄라비 작은 공간에 우리 둘뿐이라 왠지 더 소곤소곤해지는 곳 여행왔으니 안찍는 셀카도 한장 남겨보구☺️ 여기서 타마고산도
제주도 2박3일 여행코스 봄을 느껴봄. 이번 여행에서는 첫날 아주 날씨 좋음. 둘째날은 흐리고 저녁엔 비.. 세째날은 예보로는 비온다했는데 흐리기만 했어요. 그래서 출발 하루 전 기상청과 일기예보를 보면서 스케줄을 조절했습니다. 간혹 어떠분들은 제게 다음주 제주도 날씨가
여행으로 다녀온곳 환상의 그곳 매년 여기 오고싶은 부산 송정 펜션 마린케이풀빌라! 2017년 하반기 신축한 풀빌라라서 깨끗하고 새거라 왠지 처음쓰는 기분이 좋아요! 픽업서비스까지 고객 맞춤 서비스 좋구만! 우린자가용으로~ 마린케이풀빌라 요즘 SNS인기몰이 중인 곳이라서 여행
이번에는 일상 콘텐츠로 전주여행에 관한 주제를 다뤄보려고 합니다:) 무엇보다도 전주에는 우리 LX 한국국토정보공사의 본사가 있죠!... 제가 직접 다녀온 여행 후기를 들려드리도록 할게요! 일단 전주에는 비빔밥이 유명하지만 그 외에도 맛있는 음식이 정말 많아요. 특히
[여플의 여행공감] 데자뷔, 익숙함이 깃든 Dejavu : 처음인데도 불구하고, 경험한 적이 있는 듯한 느낌이나 환상. 20박 21일 동안 10개의 도시를 방문했던 첫 배낭여행 여러 도시를 지나 유독 익숙한 느낌이 드는 곳에 도착했습니다. 정말 꿈에서 보았는지, 혹은 도시가 풍기는 느낌
안녕하세요 여행+ 입니다 오늘 소개해드릴 컨텐츠는 여행+ 영상 콘텐츠 프로바이더 [여행사람]이 제공한 오사카 먹방여행입니다. 날씨가 너무 추웠던 한국 조금이라도 따뜻했던 오사카로 고고! 여행은 역시 먹방아니겠습니까? 스시부터, 중간 디저트, 맥주에 어울리는
대마도여행 2박3일 자유여행. 잠시 우리나라를 떠나 국내여행 같은 해외여행을 다녀왔네요. 그나마 출항지인 부산에서 가까운 곳에 살고 있을때 한번 다녀와볼려고 했었는데 미루고 미루다가 좋은날 택해서 다녀왔는데 음.. 마이 더운게 좀 그랬지만..ㅎㅎ 대마도 2박3일 여행 동안 머
그래서 진짜 간만에 4박 5일 일본여행 ♪ 알고보니 4/29이 쇼와의 날이라 일본은 5월 첫째주까지 연휴인 골든위크였어요 시부야 갔다가 밟혀죽을뻔하고 ㅋㅋ 요즘 너무 바쁘고 퇴근하면 쓰러져자느라 여행준비할 시간이 없어서 정말정말 하루전날 구글맵에 몇군데만 찍어두고
여수 2박3일 여행코스 여름여행지. 힐링 여수야!~ 작년에 이어 2018 상반기 여수 여행지기 자격으로 다녀왔습니다. 여름이 다가오면서 좀 더 익스트림한 일정이기도 했으며, 제 인생 버킷리스트였던 패러글라이딩도 있어 기대감이 컸었는데 이번에 하게되어 뿌듯하기까지 했답니다.
여름 휴가 멋진 배경 사진에 딱인 [투명 캘리그라피] 여행 캘리 피켓을 만들어 보았어요. 사실 여행 일정을 미리 짜놓고 보니 하필 하루가 비오는 날이더라구요. 일반 적인 일정을 소화할 수 없을 것 같아서 맘편하게 반나절 일정을 아예 없애고 요로코럼 여행 캘리 타임을
안녕하세요:P 오빠랑 지난 주말에 유부초밥이 되기 전 마지막 제주도 커플여행을 다녀왔거든요! 우도가 그렇게 화창하고 예쁘다고 하길래 갔는데 왜 4년이나 사귀면서 진작 안갔던건지ㅠㅠ 제주도 커플여행으로 다녀왔던 맛집 중에서 진짜 추천하고 싶었던 '우도 온오프' 혹시 섬으로
쭈부네 지금 몽골여행 중입니다. 현지에서 모바일 포스팅은 처음인 거 같으네요. 고비투어에 들어가면 당분간 인터넷은 사용을 못할... (몽골여행준비물은 조금 하단으로 내려가셔요~) 숙소근처 해가지고 있다아 폰카 그럼 본격적으로 다녀와서 써보는 몽골여행준비물 이야기입니다.
지금은 시즈오카 여행중 날씨운 이라고는 단 1도 없는 사람에게 기적이 일어났다. 한국에서 열심히 서치해보니 어제까지 엄청난 비가... 시즈오카 여행인가보다! 오후 시간대부터는 시즈오카여행이 곧 후지산과 함께하는 시간이었다. 언제 다시 볼 수 있을지 모르니 두 눈에
괌 가족여행 숙소추천 : 레오팔레스 리조트 안가본 사람은 있어도 한번만 가는 사람은 없다는 괌 GUAM 2년전 첫째생일기념으로 5식구 첫번째 괌여행을 하고 이번에 지인가족과 함께 두번째 괌가족여행을 다녀왔어요 첫여행엔 pic리조트에서만 시간을 보내서 괌의 매력에 흠뻑 빠지진
지난번 안면도 여행 중에 다녀왔던 카트장! 사실 아이 때문에 선택했던 안면도 여행코스인데 실제로는 아이보다 엄마인 제가 더 신나게 놀았던 기억이.. 상상했던 거 보다 훨씬 더 재미있었고 훨씬 더 스릴 넘쳤어요!! 안면도 가볼만한곳 안면카트체험장 이에요. 예전에 슈퍼맨이
가을이 깊어질수록 멀리 여행을 떠나고 싶은데요! #동백이 가 황교익과 함께 떠나는 즐거운 통영 인문학 여행을 소개할게요~ 올해의 여름은 무지 더웠는데요! 끝나지않을 것 같던 여름은 지나가고 어느덧 가을이 다가왔네요. 날씨가 많이 쌀쌀해졌지만 여행을 떠나기엔 딱!
다낭여행 맛집 <쇼어클럽> 11월. 한산하고 여유로운 비수기 다낭여행 기록. 태교여행으로 다녀온거라 맛집선별 남편님이 아주 심사숙고 했다는 그곳들 중 괜찮았던 곳만 공유해요 :) SHORE CLUB 쇼어클럽 레스토랑 호이안 안방비치에 위치한 해산물 레스토랑. 분위기 깡패
뚜벅이 여행을 떠났습니당 짝짝! 면허 따고 싶은데 시간도 돈도 없는 비루한 중생이지만 노는 게 제일 좋음 ㅎ 사실 많이 걷고 일정 많은 걸 싫어해서 있는 반경 내에서 가까운 핫플레이스만 쏙쏙 골라서 다녀왔지욤 뿌우 '^' 공항에서 내리자마자 제주 뚜벅이 여행가답게 버스 타고
올해에만 3번, 총 네번째 발리 여행이었던지라 여행 전 우리부부는 다음번엔 다른 곳으로도 한번 가보자, 이쯤되면 그리운 마음 보단 충분한 마음이 들거야, 했는데 여행에서 돌아온 지금 전의 이상으로 발리가 그립고 앓이를 넘어 빠른 시일내에 다시 가겠단 조급함을 가져왔다
제주도 여행의 시작과 끝은 제주 동문시장 설 연휴 첫날 제주 최대의 재래시장인 제주 동문시장을 가봤다. 오랜 역사와 전통을 자랑하는 제주 동문시장은 제주도 여행의 시작점이자 마지막 점이기도 하다. 그 이유는 다양한 먹거리와 선물용으로 준비할 만한 다양한 제주 특산품이
홍콩 소소한 여행팁 옥토퍼스카드, 공항, AEL 등 홍콩의 소소한 여행팁을 써야겠다 마음먹은 것은.. 오늘 내가 생각 없이 주저리주저리 떠들고 싶기 때문이다. 날도 덥고 냉커피 들고 책상에 앉아.. 여행하면서 머리에 입력해둔 팁을 잊어버리기 전에 술술 풀어두려고.
많은 분들이 제주도 가족여행 코스 찾아가는 비자림... 오래된 비자나무가 약 2800 그루나 있는 숲이기 때문에 단일 수종으로는 거대한... 가족여행 찾는 분들에게 잘 알려져 있어서 이렇게 가족 단위의 여행객들도 흔히 볼 수 있습니다 제주도 비자림 안으로 들어가면서 거대한 숲속
~ 오늘은 괌자유여행 중에 가보았던 차모르야시장 포스팅합니다~ 매주 수욜에만 열린대요~ 이번엔 친구랑 에어텔만 예약하고 간 거라 친구가 사온 이지괌이란 책을 읽어 보았더니 마침 우리 일정중에 수욜이 꼈길래 한인택시 불러서 가보았어요~ 한인택시가 훨 싸요~ 괌자유여행
미뤄두었던 여행 사진들을 열심히 꺼내보려고 해요 ! 얼마 전 군산-전주 버스여행을 다녀왔는데요 군산 여행코스로 당연히 빠질 수 없는건 바로 근대문화역사거리이겠죠 찬찬히 둘어보기 좋은 군산 가볼만한 곳 ! 첫 시작은 일제강점기 때 지어졌고 현재 유일하게 남겨진 사찰
아주 짧았지만 재밌게 여행하고 왔네용ㅋㅋ 주말에 친구랑 급으로 다녀온 제주도! 너무 기간이 짧아서 전체를 다 돌진 못할 것 같아 제주도 동부 여행코스로 야무지게 짜봤어용ㅋㅋ 사실, 이것저것 많이 하기로 하진 않았어요. 1박 2일인데 오전에 갔다가 오후에 오는 일정이라 2일을
오사카 자유여행, 엄마와 오붓하게 여행 중입니다. 한국은 엄청 춥죠? 날마다 영하의 날씨. 낮기온도 영하권을 맴돌아서 롱패딩 없이는 외출하기 꺼려져요. 오사카는 서울이 비해 덜 춥답니다. 낮기온은 영상이고요. 최저 기온도 영상일 때가 잦아요. 영하로 떨어져도 뚝 떨어지지
도야마 여행 첫날입니다... 도야마 여행을 준비하는 분들이라면 다테야마 구로베 알펜 루트와 구로베 협곡을 토롯코 열차를 타고 보기위해서 일 듯합니다. 저또한 몇년전 우연히 보게된 20미터 다테야마 설벽에 반해 계획했던 여행이예요~ 하.지.만. 예측할 수 없는 다테야마산
춘천 가볼만한곳 여행코스 일몰까지!~ 호반의 도시 춘천으로 가을여행을 다녀왔습니다. 지난 겨울때 날씨도 좋지 않아서 다시 와보려고 했는데 다행히 이번엔 아주 좋은날이였네요. 점심무렵에 도착해서 여유로운 코스로 다니면서 이번엔 일몰까지 보고 왔지요. 맛난 음식도 많이
보라카이 자유여행 호핑투어 레알 개꿀잼!! 안녕하세요. 제가 요 몇일전 보라카이 자유여행으로 다녀왔는데요. 오라보라라는 관광업이 정식으로 등록되있는곳을 통해 아주 알찬 보라카이 자유여행을 다녀왔어요!! 공항픽센시 터미널세, 환경세, 배값, 트라이시클비용 모두
친구들과함께다녀온 교토여행 이런걸 학수고대 라고하나? 미친듯이기다림ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이랑 오랜만에여행이라 평소보다 더기다려졋다ㅋㅋㅋ 여행의묘미는 면세점으로부터~ 여행가기전날엔 두근거리는마음에 거의 잠을 한숨도못자고가는경우가많은데 그래도이번엔
주위에 정말 제주도 여행 가시는 분들 많으시죠! 저도 꽤 많이 여행을 다녀와서 그런지, 주위에서 가끔 여행지 추천을 해달라고해요. 그럼 저는 바로 우도 여행을 가라고 말해준답니다ㅋㅋ 배를 타고 갈 수 있는 섬! 우도 당일치기를 항상 추천해욤. 이런 배 어렸을때만 탔었는데
5박 6일 영국 런던 여행 정리 및 경비 (2017.04.06~2017.04.11) 비가 내릴 듯 말 듯 한 하늘이 런던의 날씨라던데, 빨간 버스와 공중전화기를... 하지만 나의 런던여행은 상상했던 모습과는 많이 달랐다. 구름 한 점 없는 맑은 날씨에, 해리포터나 셜록 뮤지엄 대신 혼자 탐정놀이(?)를
안녕하세요~여러분의 힐링여행을 위한 여수관광공식블로그 힐링여수야 입니다! 오늘은 어제보다 조금더 따뜻한 날씨에요. 주말은 기온이 더 오른다고 하네요~! 주말에 날씨도 좋은데 친구들 불러서 여수로 떠나보는건 어떨까요? 오늘은 여수로 떠나는 우정여행 추천코스를
사가현 다케오 여행 미후네야마라쿠엔 장마가 시작되었어요. 비가 오고 찝찝한 날씨가 계속 되지만 촉촉한 빗물을 머금었을 때 더 예쁜 수국의 계절이 온걸 느껴요. 며칠 전 사가여행에서 다녀온 다케오의 미후네야마라쿠엔. 지금 한창 수국이 예쁘게 피어있답니다. 4계절이
런던여행을 준비하는 분들을 위한 반가운 소식입니다^^ 런던여행에 대한 모든정보를 한방에 정리 할게요. 참고하셔서 런던여행 하시면 아마 시간도 아끼고 맛난음식도 먹고 인생샷도 남길수 있다고 확신합니다 ㅎㅎ 추천일정 1일차 빅벤 - 웨스트민스터사원
경남 진주여행 가볼만한곳 진주성. 4년만에 다시 가게되었네요. 원래 목적은 야경.. 하지만 야경이고 나발이고 추워서 안되겠더라구요. 여행도 어느정도 날씨가 받쳐줘야 더 재미있고 즐거운법이니깐요.^^ 경남 진주 가볼만한곳 진주성 가실때 알아둬야할 사항도 알려드릴테니
여행 파타야 풀빌라일정 안녕하세요 다해아이앤씨입니다. 지난여름 많이 더우셨죠? 언제 가을이 오기는 하는걸까.. 생각했는데 이제 아침 저녁으로는 긴팔이 어색하지 않을정도로 선선해졌습니다. 지금 시즌이면 가까운 중국이나 일본으로 많이들 가시지만 동계(18-19년) 여행
특히나 해외 여행을 계획하고 있다면 외국에서 영어회화를 할 수 있는 방법을 찾으실텐데요! 휴일 기간에는 여행의 수요가 급증하기 때문에 토킹의 중요성이 훨씬 더 부각되고 있습니다. 하지만 혹시나 의사 소통에 문제가 생길까 봐 설렘을 만끽하지 못 하는 분들도 많다고 해요
장맛비를 뚫고 제주 서쪽여행 6월의 마지막날인 30일 이른 아침 폭우와 함께 안전문자 그후 너무나 평화로웠던 날씨 그래서 외출 준비를... 제주 서쪽 여행코스로 핫한 성이시돌목장 근처에 있는 수국길 방문 때마침 비가 뚝!! 커플여행, 태교여행등 몇팀이 열심히 사진 촬영 중
구마모토 여행 後 지금은 후쿠오카~ 가을은 여행의 계절~ 그루터기 스케줄이 그걸 대변하고 있다. 10월만해도 일본, 미국, 캐나다 일정이라 그렇지 않아도 짧은 가을이 더 짧게 느껴질듯하다. 암튼 지난 월욜 출국, 지금은 후쿠오카에 와 있다. 구마모토 못 가봐서 이번에는 구마모토
첫 여행포스팅은 무엇을 해야할까 고민고민하다 역시 설날에는 목욕이지! 하는 생각에 대마도여행 중 가볼만한 온천을 소개하기로 했어요. 부산에서 1시간 10분이면 도착하는 한국에서 가장 가까운 이국이죠. 온천은 일본여행의 즐거움 중 하나니까 꼭 즐기고 오셨으면
▷▷ 제주 여행 일몰과 함께 걷기 좋은 제주도 용눈이오름. 환상적인 뷰로 아름다운 추억을 만들어주기 충분한 베스트 여행코스. 사계절 언제 올라도 멋진 곳이라 많은 분들의 사랑을 받는 오름이죠. 용의 눈을 보았나요 오름만을 위한 제주여행을 해보리라 마음을 먹은 적도
오늘은 곧 다가올 가을시즌에 가볼만한 중국골프여행 몇곳을 소개해드릴까합니다. 지역별로 장단점이 있으니 각자 맞는 스케줄로... 중국골프여행을 많이 오시는 지역이 아닐까 생각합니다. 오늘 소개해드릴 지역중에 항공스케줄도 가장 많이 있는 지역이라 원하는 일정
3월중순이후부터 늦가을 까지 국내외할것없이 많은분들이 골프여행을 다니시는것같아요. 경인권에 계신분들은 제주도나 지방쪽으로... 전지훈련 수준의 합리적인 일정비용으로 떠날수있는 일정부터 고급스러운 일정까지 모든 골프여행을 소개해드릴수는 없지만 다해에서
정착할 수 있을까~~,,힝구 "Danang" 2018.09.03 - 09.10 8년 친구랑 단둘이 다녀온 다낭 여행 여자들끼리 베트남은 위험해!!라고 말했지만 행복하게 잘녀왔읍니다. - 먼저 경비 여행 날짜가 긴 만큼 돈도 많이 들었는데 저렴하게 갈 수 있었어도 뭐 이런저런.. - 항공권도 좀 타이밍 못 맞췄고
저번주는 남푠과 함께 제주여행으로 여름휴가를 보내고 왔네요. ^^ 다녀와서 짐정리하고, 다음날 몸살나서 하루종일 앓고 ㅠ.ㅠ 고생을 좀 했지만, 푹 쉰 덕에 많이 나아졌어요. ㅎ 예전에 친구와 여행을 다닐때는 자주 다녀본 친구들이 앞서서 계획을 짜곤 해서 제가 쫄래쫄래
저는 오늘 제주도2박3일여행코스가격 저렴하게 다녀오는 꿀팁을 알려드리려고 해요 : ) 가장 먼저 신경써야 할 것은 역시 렌트카 !! 그래야 제주도2박3일여행코스가격을 많이 아낄 수가 있어요~~ 내부가 깔끔하면서 저렴한 렌트카를 골라야 만족감을 높일 수 있겠지요!? 여행기를
요즘 패키지 여행이 붐인데요 예약 후 편안하게 버스타고 남도 한바퀴 둘러보신 것 은 어떠신가요 시가 머문자리 화순, 보성으로 여행 한번 떠나보시죠 매주 금요일 날 유스퀘어에서 오전 9시에 출발해서 화순, 보성으로 이어지 코스입니다. 남도한바퀴 예약하는 방법 첫번째로
안녕하세요 ^^ KMCA 정보통 INFO알리미 입니다 가장 가까운 유럽여행이라고도 하는 러시아여행 ! 그 중에서도 서울에서 비행기로 2시간 반 밖에 안걸리는 블라디보스톡 러시아여행이 큰 인기를 끌고 있는데요 ~ 러시아여행 경우 영어권 국가가 아니기때문에 어설픈 영어 실력만 믿고
안녕하세요, 블로거 라밍입니다 :-) 오스트리아여행, 체코여행 시리즈 두번째! 유럽유심칩구매 방법 소개해드릴게요. #2 2018.08.25 ~ 2018.09.03 8박 10일 오스트리아&체코여행 유럽유심칩 EE유심 구매 유럽유심침은 현지에서 구매해도 되지만 가격차이가 많이 나지 않고, 저번
돌아기 여행 준비물 이번 여행에 가장 큰 28인치 캐리어를 사용한 우리 노이. 사실 이걸로도 모자라 작은 걸 하나 더 끌었어요. 대한항공은 기내수화물이 인당 24kg이고 노이는 유아라 10kg까지 가능해요. 아기랑 하는 여행은 정말 모든 상황을 대비해서 준비해가야 되는 듯해서
노란장미네 강릉 가족여행 가며 강릉맛집 폭풍검색 풍년갈비, 강릉불고기 물망에 올랐네요~ 풍년갈비 찾아가니 아니 이런~휴무라네요~ 토요일에? 의아했네요~ 그래서 다음으로 가보고싶었던 생활의 달인에 나왔던 강릉 불고기로 고고~ 요즘 여행엔 생활의 달인에 나온집 다녀보는
가을냄새가 물씬 나던 지난 주말 가평으로 가족여행을 다녀왔어요. 아무래도 날씨가 좋으면 어딘가 자꾸만 떠나고 싶은 법! 제주도의 여운이 가시기도 전에 부지런히 짐싸서 다녀왔답니다. 마침 숙소 위치가 굉장히 좋아 유명한 여행지는 다 가까웠는데 여행코스를 어떻게 짤까
지난주에 2018년 버킷리스트 중에 하나였죠, 여자혼자 제주도 여행을 다녀왔어요- 호기롭게 준비했는데 한번도 홀로 놀러다니적이 없어서 막상 공항에선 겁이 살짝 나더라구요 근데 지금와서 생각해보면 다녀오길 정말 잘한 것 같아요 여자혼자 제주도 여행에서 가장 중요한 숙소
심심푸리 언니..오늘부터 휴가랍니다..유후~~♬ 여행은 즐거워~ 가족모두가 처음 찾은곳은 성주봉한 방사우나 24시간 운영, 이용요금 너무... 부탁해요^~ 다낭에서 만원에 3개 산 모자~ㅋ 다음 코스는 구미. 우린 맛집여행 중 ㅋ 심푸언니 ..여행중이예요.. 궁금할땐 네이버 톡톡 
여 플 의 여 행 공 감 뜻밖에 찾아온 행복 모든 여행의 궁극적인 목적지는 행복이다 <꾸뻬 씨의 행복 여행>中 부모님과 가는 첫 유럽 행복한 여행을 꿈꿨다 석 달간 엑셀 시트에 가득 여행 계획을 세웠다 최대한 많이 사진을 찍고 온갖 맛집을 찾아가서 식사를 했다 가끔씩 그때
후쿠오카 여행책 추천 ! 리얼후쿠오카 증정이벤트 코앞으로 다가온 돈블리의 후쿠오카 가족여행 ♡ 2주일도 안남았습니다 여러분 !!!!! 그래서 기쁜마음으로 후쿠오카 여행책 추천드리면서 5권을 나눠주려고 하는데요 !!! 끝까지 읽어주는 센스 ♥ 리얼 후쿠오카 PLUS 벳푸
일본 오사카 자유여행 제가 직접 한땀 한땀 계획한 3박 4일 알찬 여행 계획 & 짐 싸기 10년 지기 친구와 이번 겨울에 일본 오사카 여행을 갔다 왔어요! 일본은 3번째 여행이었는데, 첫 번째는 짧은 교환학생이었고 두 번째는 제가 계획을 안 짰어서 이번에 처음으로 일본 계획을
저는 이번방학에 한달간 미국여행을 다녀왔는데요~! 주변에 친구들을 보면, 미국에 대해 관심있어하고 또 미국여행에 대해 궁금해하더라구요! 그래서 준비해봤습니다. 미국에 가야하는 이유! 가게되면 추천할만한 여행지를 소개해드릴게요~!^0^ 혹자들은 말한다. "아프니까
후쿠오카자유여행 2박3일 코스추천 처음 일본여행을 떠나는 사람에게 적극 추천하고 싶은 지역 중 하나인 후쿠오카 후쿠오카자유여행을 계획하시는 분들에게 2박3일동안 후쿠오카를 제대로 즐길 수 있는 여행코스를 추천해드립니다. 우선 후쿠오카자유여행의 준비의 시작은
니가 가라, 하와이 자유여행 가기 언제나 많은 사랑을 받고 있는 섬이죠 바로 하와이 ! 1년 내내 따뜻한 온도와 환한 햇볕, 탁트인 맑은 하늘은 마치 지구의 천국 같은 곳이에요. 하와이 자유여행 시에는 분위기에 따라 다른데요. 소중한 친구와 함께 자유여행으로 가거나, 연인과
방콕 자유여행 담넌사두억 일일투어 with 유자트래블 안녕하세요 오늘은 여행블로거 엘란비탈입니다. 방콕은 자유여행으로 다니기에 정말 좋은 곳이죠. 왕궁이나 왓포, 왓아룬, 빠뚜남, 짜뚜짝 시장 그리고 카오산 로드까지. 조금만 알아보면 편하게 다닐 수 있는 곳들이예요.
안녕하세요^^ 오늘은 세부 여행 마지막 포스팅입니다. 가장 많이 찾으시는게 세부 여행 맛집과 마사지샵 정보일꺼랍니다. 그래서 작년에 다녀왔던 필리핀 세부여행 맛집과 마사지샵 정보들은 세부 막탄 지도에다 총 정리를 했봤답니다. 일단 세부여행 맛집과 마사지샵 정보는
타이페이101전망대 즉흥여행 다녀온! 저번에 친구들 모임때 타이페이101전망대에 대한 얘기가 나왔는데요. 다들 가보았는데 저만 모르더라구요^^;; 집에와 남자친구한테 말했더니 주말끼고 가보자고! 살짝~~즉흥적인 성격인 울 남친이지만, 덕분에 여행도 가고 좋죠 뭐~~^^ 요즘은
제주 동백꽃피는 겨울여행 제주 남원읍 맛집 오랜에 타보는 비행기 제주도로 떠나는 겨울여행 어제오늘 한파주의보 이제 진짜 겨울인거지! 그동안 오랜동안 제주여행을 못했다 너무도 궁금한 제주소식 직접 가보고싶은 여행~~이번엔 좀 짧은 시간이지만 아주 간만에 가는거라
잊지못할 여름휴가를 보낼 수 있는 남프랑스 여행 꿀팁 소개해드리겠습니다 :) ↑↑프로방스 지역 알아보기 ↑↑ 항공권 구매 팁 여행의 시작은 바로 항공권 구매에서 부터 시작되죠?! 남프랑스행 항공권 구매 꿀팁 확인하시고 득템하시길 바라요 :) 황금빛 도시, 니스 (Nice) 파란
우도여행코스 어디? 우도봉 우도등대 검멀레해안 섬속의 섬 비양도 서빈백사 하얀 조개모래 하고수동해수욕장 시원하게 우도 냉면 맛집... 우도여행코스 그냥 오른쪽으로 한바퀴 다시 반대편으로 한바퀴 그리고 가운데 길로 한번더 걸어도 보고 렌트카로 쓩쓩 타고 드라이브도 하고
본격적으로 추위가 물러가고 여행하기 정말 좋은계절이 이제 시작되지 않았나싶다. 참 다양하고 많은 3-4월 봄축제와 함께 경남 여행을 준비중인 분들이라면 합천벚꽃으로 유명한 백리길에 만나는 합천호까지 여행을 계획하면 어떨까? 우선 경남 합천여행으로 계획을 세우셨다면
12월 홍콩 3박 4일 일정, 경비, 여행코스 공유 저는 보통 이렇게 시간대별로 꼼꼼하게, 빡빡하게 여행 일정을 짜는 편인데요 이번 홍콩 일정은..세상에나 이렇게 정말 대충~ 동선만 짜버렸어요 홍콩은 서울이랑 다를 바 없는..정말 작지만 큰 도시이기 때문에 굳이 뭐 꼼꼼하게
7월중순으로 접어들면서 여름휴가로 국내골프여행을 준비하시는분들도 많이 계시는것같아요. 조금만 둘러보시면 같은 비용으로 여유있고 많은 라운딩을 즐길수있는 해외 골프여행도 많이있어 한번 소개해드리며, 7~8월 프로모션도 같이 포스팅합니다. 혹서기가 되면
구마모토 여행 쿠로가와 온천 료칸 신선놀음 안녕하세요 일본 온천 여행을 너무나 사랑하는 블로거 몽이엄마 입니다 (실은 지금도 도쿄 근교 온천에 있어요ㅎㅎ) 료칸 포스팅을 자주 쓰다 보니 어느 지역을 제일로 추천하는가에 대한 질문도 많이 받는데요, 개인적으로는
안녕하세요 ^ ^ 오늘 소개해드릴 웨딩준비 팁은 바로 허니문을 착한 가격으로 준비할 수 있는 신혼여행박람회 일정과 혜택에 대한 정보에요~! 서울만 해도 많은 결혼, 신혼여행 관련 박람회가 열리고 있는데요! 오늘 소개해 드리고자 하는 웨딩앤 신혼여행박람회는 전년보다 더욱
중국골프여행 - 군정cc 안녕하세요 다해입니다. 지난 6월은 바쁘게 지나간것같아요 연태로~ 청도로~위해로 이곳저곳 다녀왔습니다. 오늘은 중국골프여행으로 많이들 가실수있는 군정cc에 대한 자세한 포스팅을 하겠습니다. 군정cc는 중국 연태 봉래지역에 위치한 명문
암스테르담 여행 스키폴공항 무한 할인 비법 알려드립니다. 작년에도 제가 알려드린 비법인데요. 올해에도 연말까지 #암스테르담 #스키폴공항 에서 적용이 가능합니다. 궁금하신 분은 제일 밑으로 스크롤 하세요. 왠지 쓸쓸해 보이는 #암스테르담여행 중 스키폴공항 벤치
유럽여행에 나섰을 때 항상 아쉬웠던 것들... "아... 한국에서 챙겨 올 걸...ㅠㅠ" 하며 후회를 했더랬죠... 만반의 준비를 한다고 해도 항상 필요할 땐 꼭 하나쯤은 빠져있어서 유럽여행 준비물 체크리스트를 만들어 보았어요 유럽에서 장기여행하며 느꼈던 꿀팁들도
유럽에서 가장 좋았던 여행이 어디었냐 묻는다면 저는 1초도 고민하지 않고 이탈리아여행 이라고 말할거에요. 형형색색의 건물들, 어딜 가나 도시의 색이 뚜렷했던 곳 그리고 맛있는 음식들까지~ 오래 전 떠났던 유럽배낭여행에서 만난 이탈리아의 모습들은 아직까지도 잊혀지지
터키여행 10박 12일 일정 / 비용 이스탄불 -> 카파도키아(3박) -> 페티예(2박) -> 파묵칼레(1박) ->에페소(1박) -> 이스탄불(3박) 3번의 비행, 2번의 버스 , 빡빡했지만 버라이어티했던 터키여행 일정내내 화창한 날씨덕에 계획했던 벌룬투어와 패러글라이딩도 무사히 마치고, 좋은 사람들
먹으러 떠난 (?) 강릉 여행 미식의 도시 강릉으로 떠나는 식도락 여행 여행의 8할은 '먹는 재미' 입니다. 지난주 평일 짝꿍과 함께 강릉 여행을 다녀왔어요. 일기예보에 비가 그친다는 말을 찰떡같이 믿고 강릉으로 향했는데요. 이틀 내내 흐리고 비가 내려 해변에 발 한 번 담그지
이탈리아 여행 , 베네치아로 왔어요 이탈리아 토스카나에서 2박 3일 여행하고 피렌체에서 베네치아로 가는 트랜 이탈리아 기차를 타기 위해 아침부터 부지런히 움직였다. 감탄의 연속이었던 토스카나 여행은 아쉬움을 주기에 충분했지만 이탈리아 베네치아 여행의 설레임 또한 컸다.
유럽패키지여행, 상품을 잘 고르는 게 관건! 여행 기간이 긴 데다 금액도 만만치 않아서 큰맘 먹어야 떠날 수 있는 유럽여행. 무엇보다 여행 상품을 잘 고르는 게 관건이에요. 유럽패키지여행, 패키지 상품은 다 거기서 거기 아니냐고요? 아뇨, 달라요. 어떤 상품을 고르느냐에 따라
( 별 볼 거도 없다만 ^^;;) 그치만 핵심만 듣고 싶을 하닥하닥 녀이기에 그녀를 위해서 바르셀로나 여행코스 기본만 뽑아봤습니다. 여행 기간에 맞게 가볼 곳을 더 보태면 될 거 같네요. ( 제껀 3박 4일 일정이었음요 ) 이왕 정리하는 거니 필요하신 분이랑 공유합니다. 참고로, 사진은
강원도 7번 국도 여행에서 만난 사천진 해변은 저 바위섬 때문에 강릉의 핫플레이스가 된 곳이다. 강릉 여행이라고 하면 유명한 경포대나 주문진 해변을 주로 찾지만 핫플을 탐색하는 사람들에게는 강문해변이나 이곳 사천진 해변 그리고 순긋해변등이 조용하면서도 풍경이 예쁜
제주도 키즈펜션 쉼129 & 여행코스 아가와 함께 다녀온 서귀포 여행에서 하루를 보냈던 제주도 키즈펜션 쉼129 너무 편한 곳이었어요. 주변에 관광지가 많아 다니기도 참 수월했다는 대만족 후기! 펜션과 관광코스 추천드리니 이웃님들 참고하셔서 즐거운 여행 되시길 바라요
[여플의 여행공감] 그 자리, 그 시간의 색 잿빛 미세먼지 가득한 오늘, 손에 쥔 스마트폰으로 하늘을 찍어봅니다. 필터의 이름은 파리, 도쿄... 마주했던 느낌과 같지 않습니다. 지금 이 순간은 결코 돌아오지 않습니다. 여행의 모든 찰나에 충실해야 할 이유입니다. Edit & Design
일본여행 준비물 체크리스트 안녕하세요, 류꽃입니다 :D 제가 3박 4일로 도쿄 여행을 다녀왔는데 혼자서 계획 및 가이드를 맡느라 꽤 고생했거든요. 그 과정을 차근차근 기록해보려고 해요! 이번 편은 일본여행 준비물 체크리스트입니다. 1. 현금 & 해외카드 저는 하나은행
중국, 우리나라에서는 가깝게 다녀올 수 있는 여행장소입니다! 다만 중국을 여행할 때 유의해야 할 점이 있다고 하는데요~! 오늘은 대학생기자단이 중국을 여행할 때 유의할 꿀팁에 대해 알려드리겠습니다^0^ 중국은 우리나라처럼 수돗물이 정화되어 있지 않다고 합니다. 간단한
홍콩 11월 날씨와 옷차림 미리 보고 여행 준비하기 설레는 마음으로 홍콩 여행을 앞두고 계신 분들을 위해 날씨와 옷차림 정보를 준비했습니다. 11월은 홍콩으로 떠나기 딱 좋은 날씨가 시작되는 달이랍니다. 평균 최저 기온 19.8도, 최고 기온 24.1도, 평균 일교차는 4.3도 정도로
저는 지금 말레이시아 조호바루 여행 중입니다 오기 전에 찾아봤더니 많은 분들이 한 달 살기 하기 위해서 찾아오는 지역이더군요 아마... 대한항공 기내식 생각 보다 너무 맛있어서 이번 말레이시아 여행 시작부터 즐겁게 Start! 사실은 너무 피곤해서 졸았는데 기내식 준다고 먹고
춘천여행코스에서 만나는 오수물막국수 다들 겨울여행을 어디로 가시는지요? 올해부터 전국을 누벼볼 생각을 가지고 있는 본인이 여행했던 곳중 가장 인상이 깊었던 여행지를 뽑으라고 하면 많은곳중 바로 춘천이 아닌가 싶은데 춘천여행코스로 절대적으로 빠질수 없는것이 바로
그러고보니 엄마랑 둘이 여행한건 처음. 게다가 난 출장을 간 거 때문에 평일엔 같이 움직일 수 없어 #액티비티 와 투어들 찾아보면서 최근 여행 중 가장 공부를 열심히 한듯. #방콕여행 준비하기 방콕 어디까지 가봤니? 방콕-아유타야-파타야 우리가 흔히 들어본 이름들 아유타야는
방콕 파타야 3박5일 여행일정 참고! 눈도 많이 내리고 바람도 너무 매섭교~ㅜ0ㅜ 날씨가 너무 추워졌어요. 특히, 겨울에는 크리스마스도 있고 연말 연시라서 해외로 여행을 많이 가시잖아요^_________^ 그래서 제가 이번에 여행한 방콕 파타야 3박5일 일정후기를 한번 남겨 보려고 해용
우리나라 뿐만아니라 모기가 득실거리는 휴양지로 여행갈때 요 모기기피제는 여행필수품인것같아요! 모기기피제 내 가스는 농축되어있는 타입이 아니라 공기분사 스프레이제품이에요! 흔히 안개미스트라고하쥬? 그래서 비행기 안에 가지고 탈 수 도 있고 아이들과 함께
7년 만에 다시 찾은 홍콩이었고 처음으로 혼자 자유여행으로 돌아다녔던 여행이었답니다. 몇 년이 흐른 지금은 홍콩만 총 7번을 다녀왔네요. 앞으로도 기회가 생기는 대로 계속 갈 예정! 원래도 좋아했지만 갈수록 애정이 더 깊어지는 도시예요.♥ 여유 나는 대로 더 많은
여러분, 저 호주여행 떠나요. 끼얏호♥ 이번 여름에 호주여행이랑 뉴질랜드여행 가려고 고민고민하다가 결국 가기로 결정했답니다. ㅋ_ㅋ 날짜는 공개하기 좀 그렇지만 아래처럼 발권했어요! 여름휴가 기간인 7~8월 중에 떠난답니다. 그래서 7월 8월 시드니날씨도 확인해봤지효! :D
군산모텔 국내1박2일 여행준비 Step1 여러분의 2018버킷리스트는 무엇인가요?! 저는 여행이랍니다>.< 혼자서 여행을 떠나본적은 없어서 올해부터는 국내여행부터 차근차근 나홀로 여행을 떠나보기로 마음 먹어볼까 해요~:) ▶ 가성비 좋은 인기 숙소리스트 구경가기 ◀ >> http://bit.ly
이 포스팅이 올라갈때쯤엔 저는 유럽행 비행기를 타고 있겠네요 ㅎㅎ 직장을 그만두고 필리핀 세부 자유여행부터 꿈에 그리던 유럽여행까지!! 여행이 다 끝나면 뭔가 엄청난 후유증이 있을 것만 같지만!! 그래도 아직 20대니깐 ㅎㅎㅎ 필리핀 세부 자유여행 후기에서 정말 많이 본!!
경주여행 가볼만한곳 주상절리. 아이들도 겨울방학하고 주말이고 하다보니 가족분들이 많이 찾아오시더군요. 역시 주말엔 이불 밖은... 아직 못가본 곳이 있어 한번 더 경주여행을 하게 될지도 모르겠네요.ㅎㅎ 야행이 될지도.. 군부대가 있었기 때문에 공개되지 않다가 2012년 6월
더이상 헷갈리지 마세요~ 내일지기가 대만여행의 타이완교통 총정리를 해 드립니당 :-D! 타이완 교통 01. MRT MRT는 가장 기본적인 타이완 교통수단입니다. 타이베이와 가오슝을 여행하는 데 가장 많이 사용되는 교통수단으로, 1회권/정기권/1일 패스로 구분됩니다. 1회권은
강릉 여행코스 여기 어때? best5 예전엔 강릉... 하면 멸게만 느껴졌는데 이젠 고속도로와 ktx가 개통돼 더욱 가까워진 느낌 입니다. 지난 개별 상세 포스팅으로 강릉 여행코스 가볼만한곳 소개를 했는데요 1박2일 여행 알차게 보낼 수 있게 best5 만 엄선했습니다 여기 어때?
첫 해외여행 추천, 준비물 체크리스트 첫 해외여행의 설레임, 떨림! 내일지기도 첫 해외여행을 떠날 때의 두렵고도 불안하지만 기대되는 그 기분이 아직 생생하네요. 모든 것을 준비했는데도 덜 준비한 것 같고, 자꾸만 불안하고.. 저만 이랬던 것 아니죠?! 무엇인가 빠졌을까 봐
중국 여행 필수품 포켓와이파이와 VPN 상사고 사수고 후임이고 업무고 나발이고 그냥 막 속세와 연을 끊고 싶다! 이럴 때. 포켓와이파이와... 자발적 잠수를 꿈꾸는 경우가 아니고서야 여행을 떠난 김에 맛집도 찾아보고 싶고 가족이나 친구나 연인에게 잘 놀고 있단 안부도 전하고
수학여행 - 청소년 체험프로그램 하루종일 미세먼지 어플에서 찡그린 얼굴이 미소로 바뀌질 않네요... 목도 괜시리 더 아프고 칼칼한거... 수학여행 당신이주인공 연극은 소극장에서 진행을 하기 때문에 걱정이 없지요. 코믹연극이면서 체험연극인 당신이주인공은 수학여행으로도
지난해 유행했던 여행 트렌드는 어떤 것들이 있을까? 정유년이 지고 무술년으로 접어든지 벌써 열흘 남짓 지났습니다. 과거 어느 해 보다 핫했던 여행의 해. 지난 1 년간 유행했던 여행 트렌드를 돌아보며 2018년 올 한해 유행할, 또는 새롭게 떠오를 여행 트렌드는 무엇일지
저 저번달에 친구랑 제주도 뚜벅이 여행 다녀왔었잖아요. 그걸 이제야 포스팅하게 되네요ㅋㅋㅋㅋ 넘 많아서 다는 못하고 어느정도 몇 가지만 뽑아왔어요. 제주도 뚜벅이 여행코스로 좋은 곳들이라 한 번 들려보심이 좋을 것 같네요! 저희는 아침일찍부터 간거라 배가 무지
여수 여행코스, 오동도 쫀쫀하게 즐기기~ "여수를 찾는 가장 큰 이유"를 들라면 무엇이 있을까요? 여수밤바다를 항해하며 멋진 불꽃놀이를... 들어갈 때에는 동백열차로, 나올때는 천천히 걸어나오기로 마음먹고 동백열차에 몸을 싣고 여수 여행코스 오동도에 도착했습니다. 이곳에
오키나와 자유여행 , 야에다케 벚꽃 축제~ 다음 주면 입춘이다. 지칠 대로 지친 현대인들에게 봄은 특히 더 반갑다. 흐드러지게 핀 벚꽃을 기다리는 설렌 마음이 얼굴에서도 드러난다. 너무나도 설렜나 보다. 그 사이를 못 참고 그루터기는 봄을 마중하기 위한 여행을 왔다. 지금
여수 여행코스 추천 소호 동동다리 #여수여행 #여수여행코스 #소호동동다리 여수 소호 동동다리는 두 번째 방문이네요- 매번 밤에 오게 돼서, 야경 사진밖에 없지만 낮에도 여수 바다 위를 걸으며 산책할 수 있는 곳이라 여수 여행코스로 사랑받는 곳이지요 첫 번째 방문에는 차가
쿠바여행 - Malecon de la Habana(아바나 말레꼰) - 2 쿠바의 수도인 아바나를 이야기할 때 빼놓을 수 없는 것들이 있다. 올드카, 체 게바라, 헤밍웨이, 랑고스타&모히또/다이끼리, 시가, 부에노 비스타 소셜클럽, 그리고 여기... 말레꼰. #쿠바여행 #쿠바 #아바나 #말레꼰 가만히 앉아서 혹은
제주도 여행 : 액티비티한 당신을 위해♩ 그동안의 제주도 여행 들은 대부분이 정적인 코스였다면, 오늘은 좀 더 활동적으로 즐길 수 있는 제주도 여행으로 적어 볼까 해요. 사실 여름이면 스쿠버다이빙이나, 서핑 등 생각나는 것들이 좀 있긴 한데 겨울엔 딱히 떠오르는 것들이
식도락 여행 하면 떠오르는 여행지, 대만 사실 주 목적은 콘서트라서 일본이나, 방콕에 가서는 먹는것에는 의미를 두지 않았어요.... 특히 방콕은 음식이 저랑 안맞기도 했고ㅠㅠ 그래서 아 나는 정말 한국에서만 살아야겠구나... 했는데 이번에 다녀온 대만은 정말 제 취향저격
우리가족은 중국황산 등정 , 항주 서호여행을 한후 3일째에 상해에 도착을 하였습니다. 상해는 중국에서도 경제적으로 가장 발전한 도시로... 상해여행중에 빼놓을수 없는 명소이며 그래서 인지 많은 외국인 관광객들이 찾는 장소중의 하나이지요.. 정말 사람들이 많고 입구도
오스트리아 여행 체코를 거쳐 오스트리아 여행 중이에요. 잘츠부르크 먼저 다녀왔고요. (잘츠부르크는 다른 도시에 비해 볼거리가 상대적으로 적다고 생각해서 일정 짧게 잡았는데 아쉬웠어요 ㅠㅠ 2박 3일 머물렀는데 가는 날, 오는 날 빼고 나니 남은 시간이 많지 않았던) 지금은
나홀로 교토여행, 벚꽃 명소투어 #교토여행#교토벚꽃#교토가볼만한곳 기나긴 일본벚꽃여행을 마치고 돌아온 트래블홀릭 와그잡입니다 지난주 후쿠오카 오사카 여행지에서 실시간으로 벚꽃소식을 전해드렸는데요 오늘은 그 마지막으로 나홀로 타박타박 교토의 사쿠라를 만끽했던
우버 할인코드 호주 여행 이용후기 이번 호주 여행에서 렌터카 없는날은 거의 매일같이 이용했던 UBER 우버 할인코드와 이용후기 공유합니다 아래 link 누르고 가입하시면 첫 탑승시 미화 15달러 상당 할인돼요 (15불 이하 구간은 공짜로 탈 수 있음!) 단 가입하는 나라의 통화로
여행사 직원이 알려주는 다낭여행코스 할 것 많고 볼 것 많고 먹을 것 많은 다낭! 알차게 준비하지 않으면 제대로 된 다낭여행코스를 누릴 수 없을 것이다. 오늘은 여행사 직원이 소개하는 베이직한 코스! 이제 막 다낭여행을 알아보는 새내기 여행자들을 위한 여행지들을 소개한다.
다낭 10월 여행 날씨 운 터짐! 10월 강제로 연차를 3일이상 써야해서 빈자리에 쓴건데 어쩌다보니 거의 일주일을 쉬게되었음! 개천절 한글날... 덥긴해도 엄청나게 더운편도 아니었어요 ㅋㅋ 10월 다낭 날씨는 우기라서 엄청 걱정했는데 날씨 운 터져가지고 여행내내 비한방울
보통 여행일정을 미리 준비해 놓는 편이 아닌데.. 대만 타이베이 여행을 가기로 하고나서 내가 량이언니한테 "저만 믿으세여~" 라고 헛소리를 했더랬다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대만이랑 타이베이 다른 나란줄 알았으면서..ㅋㅋ 대만여행 예약센터에서 조언해준 일정을 바탕으로 가이드북
고속버스 여행 푹푹 찌는 무더위가 계속되고 있는 요즘, 여러분은 어떻게 지내고 계시나요? 저는 고속버스를 타고 통영으로 짧은 여행을 다녀왔습니다. 갈 때는 첫차, 올 때는 막차를 탔는데 해가 하늘 높이 떠 있는 시간이 아니라서 그런지 나름 쾌적한 여행이었습니다. 덥고 땀나는
이번에는 다둥이네가 오랜만에 제주도로 여행을 떠났습니다. Writer. 박찬규 해외여행은 아직 자신 없어요 결혼 10주년을 맞아 아이들을 데리고 해외여행을 가볼까 했는데, 곧 여러 이유들로 포기했습니다. 비용도 비용이지만, 막내가 아직 어려서 먹는 음식이며, 이동 중에 챙겨야 할
[여디여행] 여플 에디터와 떠나는 감각 여행 여플(여행+) 에디터의 여행은 조금 다르다. 볼거리가 충분하다면 거리가 멀어도, 가는 길이 험난해도 간다. 에디터와 떠나는 여행이라면 조금 더 알찬 여행이 될 것이다. '여디여행' 코너를 통해 특정 여행지의 감각적인 장소들을
이탈리아여행 이야기를 쓰고 싶어졌어요 ^o^ 트레비분수와 스페인계단의 중간쯤에 있는 로마맛집 GIAROMA 사실 전 로마의 식당은 아주... 현지인들이랑 여행객들이 많이 보여요 여긴 1층인데 지하에 훨씬 많은 자리가 있어요 1층 안쪽 자리 지하는 조금 다른 분위기네요 셰프
괌여행 준비물 체크리스트 지난주 우리 가족은 4박 5일 괌으로 여행을 다녀왔답니다. 괌여행은 처음이라 준비물 챙기기가 걱정스러웠어요. 그래서 제 경험을 바탕으로 꼭 챙겨 할 체크리스트를 알려 드릴게요. 1. 여권 여권은 무조건 챙기셔야겠죠~ 유효기간도 꼭 확인하시고
수많은 여행자들을 불러들이는 보물이 되었죠. 때론 이런 모순이 많은 역사와 문화를 만들어 내는 것 같습니다. 그래서 바로 지금. 이탈리아에서 가장 아름다운 포지타노는 남부 여행의 꽃이 되었습니다. (가장 대표적인 포지타노의 풍경입니다. 이 사진을 찍기 위해 이 먼 길을
자유여행을 해보고 싶었어요 ㅋㅋ 그래서 이것저것 꼼꼼히 계획을 세우고, 가볼 곳도 많이 찾아보고 짐도 일주일 전부터 싸놨다는.. 그걸 본 저희 엄마가 그렇게 좋냐고 재밌게 놀다올라고 하시더군요 그렇게 홀로 떠난 제주도 자유여행!! 하늘도 맑고 구름이 잘보여서 한컷
익숙한 곳에서 발견하는 낯선 여행의 재미, 다카마츠 高松 여행 크게는 4개, 작게는 수천개의 섬들로 이뤄진 일본은 섬 하나하나가 마치 하나의 대륙처럼 구석구석마다 고유의 이야기를 간직해서 진짜 여행의 재미를 아는 사람일수록 더 자주 찾게 되는 일본 여행. 번잡한
해외 가족여행 ^^ 생각만 해도 ㅋㅋㅋ 가족여행을 계획하기에 앞서서 아빠가 큰 맘먹고 너희들에게 질문을 했지 아빠: "오랜만에 해외여행인데 어느 나라를 가고싶니? 미국? 유럽? " 울아들&울딸: "아니요.... 거기는 별로 가고싶지 않아요" 아빠: " 그럼 어디?" 울아들&울딸
제주 우도여행 DAY 1 맛집 발견 우도이야기:) 안녕하세요 :) 제주메이 제주 우도여행 다녀왔어요~! 제주도에 살고 있지만, 사실 마음먹고 가야지_ 하지 않으면 못 가게 되는 곳들이 몇 군데 있는데요. 그중에 하나가 바로 우도! 추자도, 비양도 이런 섬들도 마찬가지이지만 ㅠㅠ 그래서
저렴한 항공료, 부담 없는 거리, 일본여행이 뜬다! 2018년 새해가 밝아오며 올해 공휴일에 대해 궁금해하는 분들이 많으신데요. 과거에 비해 임시공휴일, 징검다리 휴일 등 여가시간이 늘어나면서, 가까운 해외로 여행을 계획하는 이들 또한 늘어나고 있습니다. 여기에 항공권
군산여행 시간을 여행하다 군산여행코스 요번에는 군산근대역사박물관 > 군산항쟁관 > 동국사를 둘러볼까요? 시간여행 첫번째. 군산근대역사박물관 군산근대역사박물관입니다~ 역사박물관을 들어가기 전에~ 군산여행 꿀팁 한가지! 전북투어패스는 한 장만 있으면 전라북도 주요
자연의 아름다움도 좋았지만 어딜 보나 하나같이 정돈된 것 같은 모습이 신기했던 홋카이도 여행... 그 매력적인 모습에 빠져 지금도 잊히지... 홋카이도 여행 하면서 청의호수를 보는 사람들이 다 똑같은 색감을 보는 것은 아닐 거예요 날씨에 따라 조금씩 다른 색감이 펼쳐진다고
[여행 반올림#] 걸을수록 반한다, 제주 한때 올레길 열풍으로 제주도에 걷기 여행을 떠나는 사람들이 참 많던 때가 있었습니다. 요즘은 한 풀 꺾였지만 말입니다. 대신 오름이나 숲길, 해안산책로, 지질 트레일 등 다양한 걷기 코스가 개발되어 반갑습니다. 매년 제주를 다채로운
일본 온천 여행 패키지, 고민되시나요? 후기 좋은 힐링 여행 일정 특가로 예약하세요 ! 안녕하세요 하나투어, 모두투어와 함께하는 모든여행사 꽃송입니다 ^-^ 오늘은 겨울이 다가올 수록 생각나는 곳 ! 매력적인 일본 온천 여행 패키지 일정을 소개해드리겠습니다 가을에는
오늘은 여행의 꽃인 휴양지! #휴양지 중에서도! 한참 뜨는 여행지, '하이난' 을 떠나게 됐습니다! (짝짝짝!) 중국은 처음이라 너무너무 긴장되는데요! 사실 정보를 찾아보고는 중국에 대한 편견이 자연스럽게 떨쳐지더 라구요! 괌인가... 동남안가.. 너무 아름다운 #오션뷰 아니아니!
[여플의 여행공감] 난 행운아입니다 난 행운아입니다. 너, 나, 그리고 우리는 서로가 행운아입니다. 뿌연 먼지만이 휘날리던 카타르... 좋다며 여행 내내 한국 노래를 불러 준 이탈리아 공무원 '알베르토'씨 공항에 내리고나서부터 다시 한국에 올 때까지 진정한 서비스란
해외여행에서 꼭 써야 할 표현만 골라 담은 시원스쿨 여행영어 남미 여행의 꽃이라고 하면, 단연 볼리비아의 우유니 소금사막! 하늘이 그대로 비치는 소금사막의 사진을 보고 있노라면 마치 현실이 아닌듯한 기분까지 드는데요~ 볼리비아 우유니 소금사막에 가는
오키나와여행코스 :: 오키나와가볼만한곳 - 자마미섬 지난 여행에서 제일 좋았던 것이 나간누 섬에서 보낸 한적한 한나절이었어서 오키나와여행코스를 계획할때면 본섬에서 좀 떨어진 작은 섬을 꼭 하나씩 끼워 넣곤 한다. 오늘 소개할 오키나와여행코스는 오키나와가볼만한곳으로
오늘 업데이트된 해외골프여행 웨이하이포인트로 떠나는 일정에 대해 포스팅하겠습니다. 지금 시즌이면 가까운 거리에 수많은... POINT CC는 봄부터 가을까지 짧은 일정으로 떠날수있는 해외골프여행 지역중 중국 위해에 위치한 골프장입니다. 한국 금호에서 운영하는곳으로
'여행계획서 만들기' 내가 좋아하는 활동이다^^ 올해로 3번째 시도하는 활동이라 매년 조금씩 체계화되고 있다. 2학기 프로젝트 제목을 <World Around Me>라고 정하고 교과서 단원과 관련해서 1단계는 여행계획서 만들기 2단계는 문화 충격 상황 만화그리기 3단계는 우리나라에만
강진에서의 특별한 여행! 가족들과 함께 강진여행은 시작되었습니다. 자, 그럼 저희 가족이 함께한 강진은 어떤 모습일지 궁금하시죠? 떠나볼까요? 우선, 금강산도 식후경! 가족들끼리 오랫만에 함께하는 여행인지라 더욱 특별한 음식을 먹어보고싶었던 우리! 강진한정식은 그야말로
우리나라 여름엔 시원한 나라로, 겨울엔 따뜻한 나라로 해외여행 가는 게 인생 사는 맛 아니겠어요? 라고 말하고 벼르고 벼뤄 겨우 다녀온 대만 온천여행 리뷰 해봅니다 ㅋㅋㅋ 한국이 추우니 대만도 춥더만요, 그래도 저희는 타이완 남부 쪽으로 다녀 그나마 덜 추웠고요 대만은
커플여행을 떠남! 얘랑 저랑 매번 시간이 안 맞아서 어디 오래 놀러가지를 못했는데 이번에는 날씨며 날짜며 다 나이스하게 맞아떨어져서 짧게 갔다왔어요. 뱅기 타고 숑숑숑 나는 창가 자리에 앉음요 V 저희의 이번 제주 커플여행은 관광보다는 데이트&힐링 스타일을 원해서 일정이
안녕요?~ 오늘은 그 유명한 춘천 여행코스 옥광산 찜질방 포스팅합니다~ 여기가 그렇게 유명하다는데 얼마전에야 가보았답니다~ 춘 천 사는 친구가 요기 좋다했는데 저는 팸투어함서 와보았다지요~ 물론 의무 폿팅하는데 제가 자발적으로 쓰는 거고요~ㅎ 착한 차향~ㅋㅋㅋ 춘천 여행
필리핀 세부여행, 최적의 코스 추천! 필리핀 세부여행은 만인이 사랑하는 여행으로서 누구든 한 번쯤 꼭 다녀오고 싶은 여행지라고 해요 늘 순위권에 꼽히는 여행지인데요 :) 그만큼 특별한 여행지이기에 다양한 혜택과 서비스가 있는 곳에 대한 정보를 준비해봤어요! 바로 세부
안녕하세요 오늘은 얼마 전에 다녀온 제주 동부 여행지를 소개할까해요. 맨날 힐링하고 싶다고 징징거리다 드디어 이번에 짧게나마... 바로 수학여행 제주 동부 여행 필수코스 "성산일출봉"!! 원래 여긴 여름에 가야 예쁜 곳이지만 겨울에 가도 운치있는 관광지예요. 성수기도 아닌데
친자매가 부럽지 않은 그 둘과 남해여행을 갔다. 매화꽃축제가 지난 후였다. 다랭이마을은 조용하고 아늑했고 사랑스러웠다. 멸치 쌈과... 이번 여행, 좋지? 언니... 참 좋다. 동생들... 백일이 간신히 지난 동네 강아지는 사진을 찍으려해도 멈출 줄을 모른다. 고창 청보리 축제로
많이 왜소해보이는 미나미오타루역 보통 오타루 당일치기 여행 루트가 [구시가지 + 운하] 두가지는 무조건 하는 거 같고 추가로 쇼핑 및 식사 시장구경 등등 코스를 잡는데 삿포로 근교 오타루 여행을 하시는 분들에게 소소하게나 팁 하나 드리자면 삿포로역에서 오타루역으로 바로
실시간 상하이여행, 상해 날씨~약간 더움, 그리고 상해 가볼만한곳 2018.4.27~4.29 2박3일 상하이여행중 둘째날인 어제 정말 많이 돌아다님. 첫째날 저녁 긴팔입고 다니는데 살짝 덥게느껴졌어서 둘째날은 반팔입고 다녔다ㅋ 하얏트온더번드 뷰바 첫째날 입고다닌 긴팔ㅋ w호텔 wet바
말레이시아 여행 했을 때 들렀던 조호바루 티슬호텔 근처에서 식사를 하기 위해 지도를 켜고 주변 식당을 찾아보기 시작했습니다... 말레이시아 여행 해보신 분들은 아시겠지만 조금 가격대가 있는 식당은 한국이나 별 차이 없거든요 특히 쿠알라룸푸르 공항에서 봤던 식당들은
친구가 여기는 그냥 여행필수코스로 가야한다고 해서 다녀온 곳이에요! 그냥 관광지?정도라고 생각하면 될 것 같습니닷ㅎㅎㅎㅎ 꼭 가야한다고 하니까 가줘야죠! 평생 부산오면 얼마나 오겠어요~ 그러니 고고씡! ?왓.무엇. 전 참 여행복이 없는 사람이에요 왜.....저에게 이런 시련을
murmur coffee kyoto #교토여행 #교토카페 #창밖풍경이예쁘던카페 벚꽃 인파에 휩쓸여 정신없이 다니다 잠시 커피나 마실까해서 찾아간 블루 보틀은 최소 30분 대기각. 계획은 철학자의 길까지 보고 교토 여행을 마무리 하는 거였는데, 거기 가서도 사람만 보고 올 것 같아 포기하고
[여플의 여행공감] “자네 사주엔 역마살이 끼었어!” 역마살(驛馬煞) : 늘 분주하게 이리저리 떠돌아다니게 된 액운 그 옛날엔 역마살을 불운으로 쳤습니다. 역마살이 낀 사람을 불행하다 여겼지요. 여행이 일상인 요즘 역마살은 오히려 행운입니다. 적어도 여행꾼들
여 플 의 여 행 공 감 떠난다고 달라지는 건 없겠지만 까만 밤, 어둠 속에 몇 시간을 누워 있어도 잠이 들지 않아 매일이 괴롭다던 친구는 지구 반대편으로 여행을 떠나 오랜만에 쿨쿨 단잠을 잘 수 있게 됐다고 했다 오래된 사랑과 이별한 뒤로 예고 없이 왈칵 밀려오는 슬픔에 매일
식구 여행을 다녀왔어요. 남는 건 사진 뿐 이라 열심히 엄마진사로 찰칵 찰칵~ 이번에는 무거운 DSLR은 잠시 집에 두고 똑딱이 하나랑 아이폰으로 찍어서 부담없이 참 좋았어요. 사진 정리는 늘 힘들고 또 오랜 시간이 걸리기 때문에 일년에 한 두번 혹은 세번? 정도 멀리 여행을
날씨도 따뜻해졌고, 봄맞이 여행을 다녀오고 싶어 친구와 거제도 뚜벅이 여행을 다녀왔다 처음엔 거제, 통영으로 계획했으나 일정상 거제도만 돌아보고 오기로 결정! 거제도 가는법은 자가용, 버스, 기차가 있겠지만 우리는 비행기를 이용해서 가보기로~ (스크롤 맨 아래에
가평여행 텔렘펜션 카페도 운영 중 서울 경기 수도권에서도 한 시간~한 시간 반 정도밖에 걸리지 않아서 마음만 먹으면 금방 갈 수 있는 가평여행~!! 이번에 강씨봉휴양림에 새로운 펜션이 들어왔다고 해서 여행 좋아하는 친구와 함께 텔렘펜션에 다녀오게 되었어요 ^^ 도착했을 때
벌써 2월 달도 절반이나 지났네요 :( 다가오는 설 연휴 그리고 남은 방학 동안 해외여행을 떠나실 분들이 많을 것이라고 생각하는데요! 해외여행을 하다보면 예상하지 못했던 상황들에 맞닥뜨리는 경우가 종종 있을 것입니다. 그럴 때는 어떻게 현명하게 대처해야 할까요? 당황하지
아부다비 경유, 당일치기 여행 두번째 오전까지는 아부다비 일정이었고 오후는 두바이 일정이다. 70이 넘으신 어머니와 함께한 여행이니 누구든 할수있는 무난한 스케줄이다. 두바이까지 이동은 에티하드 셔틀버스를 이용한다. 바로 공항에서 탈수 있고 두바이에서 놀다가 바로
3박 5일 방콕 자유여행 파타야와 함께 다녀오기 태국 여행은 매년 한 번 이상은 다녀오는데 방콕이 가장 재미있었어요. 작년엔 수완나품 공항에서 바로 파타야로 이동해 2박하고 방콕으로 이동해 2박 했는데 파타야에서 1박하고 3박 5일로 다녀와도 괜찮은 일정이 될 것 같아요.
여행 짐 꾸리기, 이것저것 주섬주섬 싸긴 했는데 이상하고 불안하고 찜찜하죠? 여권과 항공권은 챙겼는지, 혹시 빠진 게 없는지 영 심란해요. 이럴 때 해외여행 준비물 체크리스트 한 번 훑어보면 좋겠죠? 여행 갈 때 필요한 것들 쭉 나열해 볼게요. 놓친 부분이 없는지 매의 눈으로
작년 9월에 괌으로 다녀온 가족여행~ 원래 여행 다녀올 때마다 여행포토북을 만들어서 기념으로 간직하는 편인데 아이가 생기고 나서는 여행사진 정리하는 것도 참 버거운 일이더라고요 물론 기억 못 하는 나이에 다녀오긴 했지만 그래도 린이가 컸을 때 엄마아빠와 함께 다녀온
나의 첫 동유럽 여행은 체코 프라하 여행이였다. 여행은 그 순간순간도 즐겁지만 준비하는 설렘, 추억하는 기쁨이 공존하는 것 같다! 아직도 생생한 나의 여행! 소개해볼까한다♥ 동화속에 쏙~ 하고 들어온 듯한 프라하는 길거리에서 버스킹을 하는 아저씨, 하프연주를 하는 아가씨
슈슈랑 여름에 빙수네민박 놀러 갔다가 집에 돌아올 때 여행 선물로 사갈만한게 없을까 싶어서 현지에 살고 있는 친구에게 추천해달라고... 진작알았으면 속초 여행 갈때마다 사오는건데 이제라도 알게됐으니 다행인듯. ㅋㅋ 개인적으로 기본에 충실했던 original이 제일 맛있었는데
여행기록 첫 번째 이야기 포스팅 이후 20일이 넘겨 흘러버렸다. 여행23일 째. 지금은 레이크디스트릭트에서 지내고 있다. 블로그에 그 날 그 날의 기록들을 이 작은 폰으로 적기엔 내게 너무 많은 일들이 일어났다. 인생에 있어 최고가 될 풍성한 이야깃거리들을 얻고있고, 머릿 속이
교토 당일치기 여행 오사카여행 가는 분들, 길든 짧은 거의 교토여행 함께 계획하죠? 저도 그래요. 오사카보다 일본다운 멋이 있는 교토, 안 들르면 아쉽잖아요. 3박4일 이상 일정이라면 교토에서 1박 또는 오사카 비중 줄이고 2박 선택하면 되는데요. 2박3일 짧은 일정이거나 오사카에
여자 혼자 1박2일 군산 국내여행 part.1 저번주 금요일인 12월 15일, 짧게나마 여행갈수있는 시간이 주어짐 !!!! 역마살 있는 나는 또 가만히 못있지 (*´◡｀*) 원래 이 기간에 친구랑 여행을 가고 싶었으나 맞추기가 어렵쥬 결국 혼자 군산여행을 다녀왔다! 그럼 포스팅 스타뜨? 버스가
입구 마음이 따뜻해지는 곳, 알파카월드 급작스러운 여름강원도여행으로 알파카월드를 다녀왔다. 작년 7월에 개장하여 오픈한지 그렇게... 포니나라 가는길 요즘 여름강원도여행으로 동물원에 가면 교감할 수 있는 작은 구역을 내주지만, 이곳은 그런 곳들과는 달리 테마가 바로
혼자여행이고하니 서울 근교로 검색하다가 찾은 가평 그런데 가평이 지하철만 두시간 넘게타고 잘 다니지도않는 버스 30분에, 도보 20분까지... 작년 포스팅엔 목욕세제가 있다고했는데, 이번에 찾았을땐 샴푸뿐 진짜 귀찮아서 포기할뻔 했는데 헬스장 들러 여행용품 챙겨오길 잘했다.
국내 퍼블릭 2-3번정도 라운딩할수있는 비용으로 떠날수있는 "그레이드 있는 중국골프여행" 그중에서도 靑島 명문 석노인cc가 포함된 일정을 살펴보겠습니다. 중국골프여행으로 많이 찾으시는 청도의경우 인천/부산에서 출발하는 많은 직항편이 있어 다른지역보다
그래서 저희 가족은 추억을 새길만한 6월가족여행을 떠나기로 했어요. 양과 토끼를 만나면서~ 많은 6월가족여행 후보들이 올라왔지만, 어린 아이들의 나이를 고려하여 놀이공원은 과감하게 패스하고 정한 곳이 알파카월드라는 동물원이었죠. 숲속에 있는데다가, 사자나 호랑이 같은
아직까지는 흔한 여행길이 아니어서 그런지 여행 가자! 하고 마음 먹기까지 시간은 조금 걸리지만 여행 다녀온 주변 사람들 이야기를 들어보면 만족도는 아주 높은 여행지 바로 중동 지역입니다. 배낭 하나 메고 떠나는 세계여행자라면 필수로 여행하는 지역이긴 하지만 많은
기타큐슈 2박3일 자유여행" 경비&일정&시간표 정리 2017년 12월 겨울에 혼자서 큐슈지역의 기타큐슈에 2박3일 다녀왔습니다. 보통 여행하기 전에 1~2달 전부터 예약하고 다 준비하는데 말이죠. 이번에는 갑자기 회사에 남아있던 휴가를 써야 하는 입장이 되어서 급하게 숙박시설도
6월 제주도2박3일여행코스 경비. 아직 5월인데 여름같은 날씨네요. 앞으로 제주도를 갈때는 여름여행으로 준비하고 가야할것 같습니다. 가볼만한 몇 곳들과 함께 이와 관련된 관람요금이나 관람정보도 자세하게 보실 수 있는곳을 알려드리겠습니다. 제주도 2박3일 경비 아낄 수
월차몽땅여행의 자랑, 여행북! 유럽여행 중 스친 물음표 둘, 여자혼자유럽여행 ? ? 물음표1. 여자혼자유럽여행? 그게 뭐 어때서? 사실 여자들이 남자에 비해 상대적으로 위험에 취약할 수 있어 다들 여자혼자유럽여행??!이라고 하면 대부분의 사람들이 안 무서워?? 혹은 부모님이
착한여행 남미여행코스추천 13박15일 세계여행 플랜북 저자 추천! - 남미핵심일주 13박15일 - #1 사막의 오아시스 와카치나 오아시스를 품은 와카치나 사막에서 샌드보딩, 버기카 투어 후 황홀한 일몰 속으로 페루의 50솔 지폐 뒷장의 그림이 바로 거대한 모래 언덕에 둘러싸인
비밀낚시광입니다 2018년 버전 현재 후쿠시마 방사능수치와 도쿄여행과 센다이여행 그리고 일본여행의 방사능위험을 알아봅시다 아래링크는 2017년4월에 제가 올렸던 글입니다 https://blog.naver.com/dlgkstn7/220985687169 여기에 추가해서 도쿄여행과 센다이여행에서 왜 위험할수있는지
로젠보르그 성 왕실정원 여행사진 지하철을 타고 로젠보르그 성으로 이동! 유럽의 성을 처음 보는 거라서 굉장히 궁금했었는데 생각보다는... 뷰가 참 예뻤는데 흐린날이여서 그런지 생각보다 예쁘게 안나와서 아쉬웠던 곳 이 길을 걸어가는 많은 여행자의 모습이 눈에 들어왔다.
가을은 독서의 계절이기도 하지만 여행하기에 참 좋은 계절이기도 합니다. 9월 어디로 떠날지 고민하신분들을 위해 걷고싶은길, 남도의길을 추천합니다. 9월추천여행지 장성호 수변길 장성호를 따라 펴쳐지는 울긋불긋한 나뭇길을 따라 걸어보는것을 추천드립니다. 자연지형을
#나의 여행특징 - 여자 혼자하는 여행, 혼자놀기 잘함. - 튼튼함. 알러지 없음. 아무데서나 잘잠. 아무거나 잘먹음. 술 좋아함. - 박물관, 미술관 별로 관심 없음. - 밤문화... 좋긴 한데 밤엔 피곤해서 자야해. - 쿠바 음악, 살사, 룸바... 그다지 내 취향 아님. - 높은 곳, 전망대
첫번째 피지여행에서는 음... 피지... 이런 뉘앙스 ㅎㅎ 하지만 두번째 피지여행에서는 대박 피지!! 를 외치고 세번째 피지여행을 준비하는 저를 발견 했답니다!~ . 이제 이 모든 사진 속의 피지 스팟들을 피지 여행 후기로 발행하여 여러분들과 즐거운 피지 여행 이야기로 스토리텔링
[중국여행]상해여행 지하철패스 사야할까? 으리으리한 중국의 성 자유여행은 아무래도 대중교통을 필수로 타야 하기 때문에 현지 교통패스에 대한 이해를 어느정도 하고 있어야 당황하지 않고 이용할 수가 있어요 지난번에 중국 상해여행을 갔을때도 지하철패스를 사야하나
코타키나발루 마사지 자스민 스파 여행마무리 요즘 새롭게 뜨고 있는 여행지 코타키나발루! 말레시아에 위치한 코타키나발루는 깨끗한 자연과 함께 휴양하기 최적의 여행지인데요 인천에서 코타키나발루까지 가는 대부분의 항공편이 인천에서 저녁에 출발하여 현지에 자정에
＃ 방콕여행 시작 방콕에 다녀왔다. 벌써 4번째. 새로운 곳으로 떠나는 것을 좋아하는 내게 4번째 가게 된 해외 도시는 방콕이 처음이다. 이번 여행은 친구들과 4명이 함께 했다. 세상 모르던 때 만나 지금까지 연을 함께 해온 친구들. 딱 3일 날짜만 맞춰보면 될 것을 이 시간
거제도는 KTX가 직접 가지는 않지만, 가까운 기차역까지 가서 차로 이동한다면 조금 더 편한 거제도 여행이 가능한데요, 이번 거제도 여행은 마산역까지 KTX를 이용하여, 렌터카를 빌려 여행을 떠나보았습니다. 거제도 여행코스, 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다. 마산역에서
이번 여행에서는 제주 렌터카 이용해서 이동했는데 차의 컨디션도 좋고, 인원수에 맞게 렌트할 수 있어 '퍼시픽렌터카' 덕분에 즐거운 여행을 할 수 있었답니다. 6여년전만 하더라도 비행기 값이 비싸서 제주에 한번 가려면 큰맘 먹어야 가는 곳이었는데 이제는 저가항공이
[여플의 여행공감] 비엔나 숲 속에 숨어 있는 것들 요한 슈트라우스 2세(1825~1899년)의 작품 중 ‘비엔나 숲 이야기’가 있습니다. 숲 속의 봄날, 새소리와 함께 숲길을 걷는 젊은이의 사랑스러운 감성이 담겨 있지요. 슈트라우스에게 런던과 파리 여행에서 얻지 못한 평안함과
··· 국내 섬 여행 ··· 전남 여수 하화도 꽃섬 여수의 화도(花島)는 꽃섬을 한자로 표기한 땅이름입니다. 소의 머리를 닮은 윗꽃섬... 섬여행을 마칠수 있답니다! 하화도는 영화 꽃섬과 이끼, 런닝맨 촬영지도 되었던 장소에요! 선착장에 내려서면 바위에 '아름다운 꽃섬 하화도'라고
오사카 여행 , 아침식사 맛집 이와마(いわま)~ 유럽에서 돌아와 주말 쉬고 다시 출국. ㅋㅋ 지금은 일본 오사카에 와 있다. 여행이 일상이 되어서 그런가 시차 적응 못하고 왔는데도 '시차 적응이 머예요?" 할 사람처럼 잘 돌아다니고 있다. ㅋㅋ 근 1년만에 오사카에 와서 그런지
스페인 여행을 다녀온 지 딱 한 달 되었어요. 한달이 어떻게 지나갔는지도 모르게 순식간에 지나갔지만 스페인 사진을 보니 10일 동안 많은 곳을 다녔고 타파스 맛집과 츄러스 맛집을 많이 다녀왔더라구요. 스페인 여행이 처음이라면 보통 마드리드로 들어가서 세비야, 론다
스탑북 여행포토북 마이트립북 2016년, 2017년에도 열심히 여행 다녔는데 포토북을 계속 못 만들고 있어서; 포토북 없는 여행을 보니 16년에 떠난 베트남 다낭여행!! 엄마&작은언니네랑 갔었는데 진짜 열정과 용기가 대단했다ㅋㅋㅋ 별탈 없었고 재미 있었고, 의미도 있었던 여행.
동백이와 함께 통영으로 여행가실 분~ 통영여행에서 빠질 수 없는 코스! 당신의 선택은? 이벤트 참여하고 푸짐한 선물 받아가세요~ 11월에도 어김없이 돌아온 이벤트입니다! 여러분은 통영여행 와보셨나요? 통영여행에서 꼭 가고 싶은 곳을 정한다면 어디를 가고 싶으신가요?
벚꽃여행 지원이벤트 따뜻한 봄이 오고 있으니 새로운 이벤트로 찾아왔어요! 2018 벚꽃개화와 함께 하는 이벤트랍니다! 페이스북 페이지와 인스타그램에서 진행하는 이벤트라 블로그에서는 참여가 어렵습니다~! 각 지역별 벚꽃 명소와 2018 개화시기를 알려드렸으니 벚꽃여행을
Taiwan 대만 자유여행 총정리 ㆍ여행ㆍ 와 블로그 너무 오랜만에 하는 기분! 새해 계획은 잘 세우셨나요? 2018년도 행복합시다 : ) 저는 매일 같은 일상을 뒤로하고 꿈같던 대만 여행을 마쳤어요. 개인적으로 사진도 많이 못찍고 아쉬운게 많았던 여행이에요. 어떤 점이 아쉬웠고
오사카 자유여행 2박3일 프롤로그 !! 어느날 항공권을 조회하다가 문득 걸려버린 10만원대의 오사카 항공권, 두번 생각할것도 없이 바로... 2박3일 여행이였다 확실히 여름이 비수기인지 항공권의 가격은 엄청나게 저렴해서 10만원대의 가격으로 갈 수 있었고 진에어를 탑승했었는데
삼척 쏠비치 여행이라면 들려야할 곳 정말 여행하기 좋은 계절 다들 어디로 떠날계획들은 세우셨는지요?이번에 본인이 소개하는곳은 가족, 연인이 함께하기에 좋은 아름다운 해변과 해안도로가 멋들어진 삼척 쏠비치로 편리한 교통편과 함께 해변으로 입장하기가 쉬워 유흥가
여행+ 배혜린 에디터입니다. 남한의 절반 정도의 크기로 작은 나라이지만, 파란 만장한 역사와 풍부한 문화유산으로 사랑 받는 여행지! 여러분은 '크로아티아'하면 무엇이 먼저 떠오르시나요? 빨간 지붕과 상아빛 건물, 새파란 바다. 눈을 감아도 풍경이 그려지는데요. '꽃보다
다낭 자유여행 - 준비물 리스트 요즘 다낭이 뜨고 있는 여행지죠! TV 여행 프로그램에서 많이 소개되기도 해서 더 많은 분이 찾는 핫한 곳입니다!ㅎㅎ 그래서 다낭을 여행하실 분들을 위해 준비물 리스트를 가져왔습니다. 1. 여권 여행하려면 가장 먼저 챙겨야 하는 것은
도쿄 여행 , 맛집 Grill Swiss Ginza グリルスイス銀座本店 어젯밤 지인이 카톡을 보내왔다. 도쿄 사진과 함께~. 야간에 찍은 사진 한 장... " 했더니 맞는다고~ ㅋㅋ 그런데 뜬금없이 보내온 사진에 내가 혹~ 할 줄이야~ 도쿄 여행 다녀온 지 얼마나 됐다고 또 가고 싶은 마음이
대학생들은 긴 방학을 이용해서 유럽여행 준비하는 분들이 많겠네요. 열심히 일하시다가 여름휴가를 이용해서 유럽여행을 꿈꾸는 분들도 많을테구요. 어디를 갈지 정하고 '유럽여행 준비물리스트'를 작성해서 하나씩 준비하는 즐거움도 크겠지요. 얼마나 설레실지 짐작이 갑니다.
지난 오사카 자유여행에서 숙박했던 비아 인(VIA INN) 우메다 호텔이에요♬ 오픈한지 아직 1년도 채 되지 않아 깔끔한 데다가 위치는 물론 가격도 좋아서 지난 오사카 여행에서 아주 만족했던 곳! 심지어 무료 조식도 아주 훌륭한 데다 전망까지 멋졌던 오사카 호텔이었어요.
남해펜션 갯벌체험 가능한 투민 남해여행 시작 남해여행 시 항상 찾는 투민펜션 청정 바다가 바로 보이고 깔끔한 객실과 풍경은 기본 이맘때쯤 제격인 투민만의 전용 갯벌에서 갯벌체험이 가능한 펜션으로 남해펜션 대표격 지희 딸들도 소라와 게를 잡았던곳으로 어느 누구의 간섭도
색다른여행사 프라하여행 코스 사진과 글 | 다락방 설 연휴가 다가오고있어요! 이번 설연휴도 생각보다 긴 일정에 장기간의 여행계획 잡으시는분들 계실텐데요! 혹시시 도움되실까싶어 오랜만에 동유럽 여행 이야기를 슬적 꺼내봅니다. ^ ^ 제가 다녀온 9박 10일 동유럽 패키지
글램핑 캠핑장 커플여행 객실할인팁! 남친의 절친 커플과 함께 여행을 계획했는데요. 푸릇푸릇 떠나고 싶은 봄이기도 했고, 절친 커플이 100일을 맞기도 해서~~ㅎㅎ 남친과 둘이 머리를 맞대고 열심히 고민한 끝에 글램핑 캠핑장을 알아보기로 했죠. 우리 둘다 글램핑 캠핑장은
프랑스파리여행 중에 들린 피로 얼룩졌던 슬픈 역사의 콩코드 광장 루이 15세의 광장이었던 프랑스 파리 중심. 단두대에서 처형된 천삼... 프랑스파리여행 중에 반드시 들려야 할 관광지 중에 한 곳이랍니다. 특히 분수대와 룩소신전의 오벨리스크는 꼭 촬영하셔야 합니다. 우측의
이번 년도도 당연 정리해봐야지 엄마랑 베트남 1월 엄마랑 단둘이 여행은 처음 인 것 같은데, 날이 꽤 선선했던 시기라서 쾌적하게 여행하고 왔다 단체 관광(패키지)했던거라 완전 단둘이 여행은 아녔지만, 돌아보면 좋았던 여행 지금 베트남어를 배우는 데에 어느정도 영향을 미친
Trip to BKK방콕여행 EMQUARTIER /엠쿼티어 방콕 방콕 여행 중에서 쇼핑몰(백화점) 중 에서 가장 마음에 쏙 들었던 곳이 바로 엠쿼티어 다음에 방콕을 재방문하게 된다면 다시 오고 싶은 곳이기도 하다.덜 북적거리고 정말 외국인들이 많아서 더욱이 여행 온 기븐을 느낄 수 있었던 것
베트남 패키지 여행코스 추천해용 설연휴 끝나고 가족들끼리 베트남 여행 가요~ 이번에 다같이 시간이 맞아서 오랜만에 가족여행으로 해외 갑니다!!!!!ㅋㅋ 가족여행은 뭐니뭐니해도 패키지죠...! 부모님도 편하고 자식도 편하고 여러모로 알차니까요^^ 우리 가족은 이번에 웹투어
고민하실텐데요 그런 분들을 위해 오늘은 11월을 맞아 순천 조계산에서 맞는 단풍여행을 준비해봤습니다 가을이 가장 아름다운 순천인 만큼 단풍이 절정으로 치닫는 11월 역시 울긋불긋 곱게 물든 단풍과 함께 순천에서 즐거운 가을여행과 단풍여행을 즐기실 수 있지 않을까
교토 2박3일여행 1일차 (1) 2018년 3월 2일 금요일 날씨 : 8도 바람많이불고 구름낌 짧은 2박3일의 오사카여행을 마치고 오사카에서 교토로 넘어가는 일정. 호주에서 일본으로 여행간것이고로밍을하거나 따로 포켓와이파이를 신청하지않았다. 일본에서 숙소를정할때 호텔보다
날씨가 추워서 그런지 따뜻한 나라로 해외여행을 떠나시는 분들이 많아진거 같아요 오늘은 해외여행 준비물 리스트 짜시는 분들을 위해 해외여행 준비물 여름옷 몇벌 소개해 드리겠습니다 ^^ 저는 해외여행 갈때마다 꼭 빌랩(BYLAP)이라는 브랜드에서 여름옷을 구입하는데요 워낙
치앙마이 자유여행, 치앙마이 대학교 마켓 근처 공원 산책하기 치암아이 대학교의 마켓을 자주 갔었어요. 거리도 예쁘고, 큰 나무들도 예쁜... 한국과는 다른 풍경의 자연을 알게 되어서 잊을 수 없는 치앙마이 자유여행의 경험이었어요. 이 고양이는 캣카페에 갔을 때 만났었어요.
안뇽요?~ 오늘은 지난 주 다녀온 속초여행코스 소개할게요~ 이번엔 급하게 다니지 않고 좀 여유롭게 즐기다가 와서 더 즐거웠어요~ 강원도쪽은 워낙 많이 다녀서 빠삭하다 생각했는데 헐!!~ 생각보다 제가 모르는 곳이 많아 깜놀했어요~ 일행이 알려준 곳 같이 궈궈~ 속초여행코스로
[여플의 여행공감] 도시를 해석하는 저마다의 방법 여행에서만큼은 마음이 이끄는 대로, 발길 닿는 대로 취향과 생각이 가득 담기기 때문일까요. 같은 책을 읽어도 각자의 견해가 다르듯 한 지역에 대한 여행객의 평가는 가지각색입니다. 아름다운 예술품으로 가득한 프랑스 파리
방콕 자유여행 , 카오산로드 Khaosan Road ~ 우리나라 사람들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 여행지 중 하나가 방콕이다. 볼거리와 즐길 거리도 다양하기 때문이다. 방콕 여행의 랜드 마크로 여겨지는 왕궁부터 수상시장을 볼 수 있는 담넌사두억, 쇼핑거리 풍부한 아시아티크
새봄을 노래하는 성은 종합환경 인사드립니다 지인 사장님들과 즉석 결정으로 이루어진 강릉 여행길 어찌 이럴 땐 마음 이 잘들 맞는지... 시간이었습니다 여행은 먹방~~ 강릉에 왔으니 회 먹어주는 게 예의겠죠 먹는데 정신 팔려 숙소 예약도 안 하고... 부랴부랴 야나두 앱 깔아
'이번 달은 어디로 여행을 가 볼까?' 망설이는 분들을 위해 문화체육관광부와 한국관광공사가 맛있는 박물관 여행을 준비했습니다. 전국 곳곳에 숨어 있는 보석 같은 박물관에서 색다른 즐거움을 느껴보세요. 지금부터 하나씩, 알려드릴게요! 밀양 한천박물관: 한천과 함께 건강한
연휴 여행 대만이나 베트남 등등 설 연휴를 같은 기간에 쉬는 곳에 가면 식당들이 문을 다 닫아서 불편한 경우가 많은데 말레이시아는 차이니즈 뉴이어~ 분위기는 나지만 문을 다 열어서 편해요 :) 쿠알라룸푸르는 서울, 부산, 제주 모두 직항이 있어 여행하기 편리했어요.
로마IN 파리OUT 여행 계획중에 있는 권청춘이에요 이제 이탈리아에서의 6박7일 계획을 마무리하고 드디어 나머지 파리에서의 여행 계획을 짜고있네요 파리 역시 한국에서 미리 준비해야될 부분들이 몇 가지 있는 것 같아보이더라구요. 이탈리아에서 힘든 여정을 보낼 것이기때문에
도쿄자유여행 숙소 도쿄여행 이틀은 도쿄 긴자에 위치한 호텔 긴자 그레이서리 Hotel Gracery Ginza에 묵었어요. 화려한 거리 긴자, 트렌디한 복합 쇼핑몰 긴자식스와 아주 가깝고요. 와코 백화점이 있는 긴자 욘초메 교차로도 금방이에요. 위치 좋아요. 츠키지 시장, 도쿄 타워도 멀지
제주도로 1박2일 가족 여행을 떠났다. 이게 얼마 만인가 제주도는 10년도 더 넘은 듯하다. 그래서 처음에 지인이 했던 농담에도 넘어갈... 가족 여행을 갔다. 강아지가 함께하는 일정이라 숙소를 정할 때도 제한이 많았었다. 강아지도 머물 수 있는 펜션이 금능에 있어서 전체
당일치기 기차여행, 목포 목포 역 쪽으로 관광지가 있어서 좋았던 기차 여행. 아침 일찍 일어나 기차를 타고 가는 여행 길 올해는 전라도 여행을 많이 해보자는 계획으로, 가보고 싶었던 곳 중 못 갔던 목포를 향해 출발했다. 많은 역들을 지나쳐 도착한 목포. 출발 할 땐 날씨가
오타루 여행, 카페 르타오 지난 오타루 여행의 기억, 추웠던 게 8할이에요. 홋카이도의 매서운 겨울 추위에 대비해 만반의 준비를 마쳤지만 입이 얼얼할 만큼 차디찬 바람에 손발이 꽁꽁 어는 건 어쩔 수 없더라고요. 수시로 내리는 눈 속에서 눈사람이 되지 않으려고 발버둥 쳤던.
국내기차여행으로 전국을 누비자 "창 밖만 보다 보면 어느새 도착하는 하나강산 국내기차여행" 따스한 봄기운과 함께 가족여행을 준비중인 분들이 많으실텐데 이번에 전라도/경상도를 한번에 돌아볼만한 곳으로 후기도 좋고 상품코스도 좋은 여행의 시작 하나강산으로 함께할수
여행작가 되는 방법(?) 여행작가가 되는 방법을 물어오시는 분들이 많습니다. 여행도 하며 돈도 버니 좋아 보이는 직업이기도 하지요. 여행작가가 되는 방법은 정해진 게 없어요. 제 경우를 말씀드려볼게요. 저는 2007년부터 2016년까지 10년 동안 평범한 회사원이었습니다.
여행이 업이 된 이후로 본래의 소중한 가치가 점점 바래져 가는 느낌이 들고 있었거든요. 사실 여느 직장인과 크게 다르지 않은 아주 사소한 스트레스들이 묵직하게 들어앉아 있었나 봅니다. 도야호수 그런 면에 있어서 이번 홋카이도 여행은 저에게 아주 커다란 의미가 있었습니다.
여행중에 현지인들이 좋아하는 카페에서 맛있는 커피 한 잔 하는 여유 진짜 달콤하잖아요~ 홍콩여행도 예외는 아니예요. 홍콩 골목골목에 위치한 멋진 카페들 그 중 가볼만한 곳 5 카페 소개해볼게요! The Cupping Room 다양한 커피 종류부터 아침식사 메뉴도 다양해서 좋은 The
베트남자유여행 | 호치민, 무이네여행 프롤로그 ho chi minh&mui ne, vietnam 2018년 첫 포스팅도 여행블로거답게 여행 이야기로 풀어내볼까 :p 날이 좋아서 날이 적당해서 모든 날이 좋았다 베트남이 그저 덥다고 생각했다. 작년 4월에 갔을 때도 더웠고 올해 5월에 갔을 때도 더웠으니.
본격적 상하이 여행 포스팅 전에 준비물 리스트를 이야기해본다! 1. 항공권 당연히 항공권부터 끊어야지요~ 상하이 여행, 가깝기 때문에 항공권이 저렴하고...그래서 가게 된 이유도 있다. 나 같은 경우는 3/1~3/4 나름 빨간날이 낀 좋은 날에 갔는데 아시아나 28만원 뭐
▷▷ 하동여행 악양 평사리 들판 부부송이 내려 보이는 최참판댁과 두꺼비 생태공원 동정호의 봄꽃 핀 산책로를 걸었습니다. 너른 들판이 주는 풍요로움과 여유가 힐링여행지로 그만이에요. 악양들판에 울리는 두꺼비의 봄노래~ 5월 화개면과 악양면을 중심으로
기다리고 기다렸던 토스카나 렌트카 여행! 가장 공들여 준비한 여행이었던 토스카나 일주 드디어 시작되었다. 구글링과 블로그를 통해 포인트를 검색해서 미리 지도앱에 찍어놓고 포인트만 찾아가기를 무한반복! 시간관계상 못가본곳도 많지만 그럭저럭 예쁜 사진을 많이 건져왔다.
다짐, 여행 계획 등 세우는 1월에 강진군은 올 한해 개최할 축제 일정을 알려드릴께요!! 일정 참고하시어, 달력에 꼭! 체크해두시고 강진군으로 놀러오세요 ^^ 올해 첫번째로 시작하는 축제여행! 강진에서 만나는 강진의 콩으로 된장도 만들고, 두부도 만들고, 떡도 먹는 축제!
다음 달 7월 오랜만에 베프와 함께 대만 자유여행을 다녀오기로 했어요! 대만은 2008년이 첫 여행이었고 마지막이 2013년으로 이번이 네 번째인데요. 5년 만에 다시 가는 거라서 벌써 설레요! 무엇보다 중국어 잘 하는 친구와 같이 가니까 모처럼 저도 편하게 다닐 수 있을 것 같고요
제주도 가을여행, 억새명소 BEST 제주도는 사계절이 모두 매력 있는 곳이지만 봄에 피는 유채꽃을 비롯해 특히 가을에 흐드러지게 넓은... 금방 피고 지는 꽃들과 달리 억새는 한 번 피어오르기 시작하면 한 달 이상 지속되기 때문에 제주도 가을여행 코스로 놓칠 수 없답니다. 올가을
방콕자유여행 루프탑바 시로코 방콕자유여행 으로 제일 인기 좋았던 그리고 지금도 좋은 르부아 호텔 최상층에 위치한 시로코 사진 찍으면 화려한 금빛 돔으로 사진도 이쁘게 나오고 색다른 분위기라서 더욱 인기 좋은 르부아의 시로코 방콕자유여행으로 많이들 찾으시는 시로코
뻔하지 않은 남포동 당일치기 여행코스 저렴하고 알찬 부산 여행을 원한다면 퐐로미~ PM 12:00 (국제시장 109 청년몰) 금강산도 식후경이라고 배부터 든든하게 채운 다음에 놀기! 12월에 오픈한 따끈따끈한 남포동 핫플레이스 ‘109in' 국제시장 1공구 A동 2층에 위치해있고, 5
지난 연말에 패키지 여행으로 다녀온 베트남 사진을 풀어봅니다 한국은 한파가 몰아닥친 추운 겨울이었지만 베트남과 캄보디아는 여름/초가을 날씨이기에 겨울이 성수기라는 동남아 여행... 베트남으로 떠나다~~ ^^ 베트남 독립선언이 이루어졌다는 하노이의 바딘 광장... 베트남
남도여행 페이스북 구독자분들이 추천해준 남도 겨울 여행지 입니다. 매서운 추위가 계속되는 요즘 날씨 이지만 방학을 맞아 아이들과 함께 남도로 겨울여행 한번 떠나보세요 과수원 하시는 할머니 뵈러 간 압해도 가룡리에서 본 일몰 :) 새해라 가족들이랑 떡국도 끓여먹고 카페도
춘천 여행코스 스카이워크 싱그런 5월 잔잔한 호수를 따라 투명한 유리위로 걸으며 데이트 하기 좋은 곳 소양강 내려다 보며 아찔하고... 000원 지역상권을 활성화 차원으로 지역 2000원 상품권을 돌려주는 페이백 요금제로 운영 하고 있습니다 춘천 여행코스 스카이워크 옆 에는
방콕 여행책 이지시티방콕 개정판 나왔어요! 따끈따끈 이지시티방콕 2018 개정판이 나왔습니다. 직접 발로 뛰고 몸으로 겪으며 얻은 생생한... 후끈하고 더운 방콕의 여름 날씨, 여행자의 짐이 되지 않도록 슬림하게 만들었습니다. 너무 두꺼운 책은 들고 다니기 곤란하잖아요?
[여디여행] 여플 에디터와 떠나는 감각 여행 여플(여행+) 에디터의 여행은 조금 다르다. 볼거리가 충분하다면 거리가 멀어도, 가는 길이 험난해도 간다. 에디터와 떠나는 여행이라면 조금 더 알찬 여행이 될 것이다. '여디여행' 코너를 통해 감각적인 장소들을 소개한다. 미술관에서
일본 오사카 여행코스 리얼후기 by아엔프렌즈 이번 일본 오사카 여행코스는 무려 아엔프렌즈 4기인 진정선님께서 친히 다녀오시고 알려주신 코스예요 ◕‿◕ 어떤 코스로 알차게 여행했는지 감성적인 사진과 함께 만나러 가보시죠!! ※ 아엔프렌즈의 모든 후기는 주유패스 1일권을
볼타바강을 따라 걸으며 음미하기 좋은 체코 프라하 여행 은 언제 가더라도 시간이 멈춘 듯한 풍경에 익숙함이 느껴지는 곳이에요. 지난 여행에서는 패키지로 동유럽의 로맨틱과 낭만을 만끽하고 왔는데요 진심 넘 좋더라고요. 시간이 멈춘 듯한 곳! 오랜 세월동안 움직이고 있는
토요일에 갑자기 원주여행! 으왕!!! 여행의 맛에 휴게소 음식이 빠질 수 없지:) 안성은 아니지만, 아쉬운대로 경기광주 휴게소에서 처음 먹어본 소떡소떡;-) 기대를 안해서 그런건지 맛있어서 놀랐네. 특히 떡이.. 어릴 때 학교 앞에서 사먹던 겉바속쫄의 떡꼬치 식감. 이 곳 소떡소떡은
스위스 인터라켄에 있는 한 여행자 호스텔 로비, 한 남자가 갑자기 말을 걸었다. 오늘 저희랑 같이 여행 가실래요? 첫 만남은 스위스에서 인연은 그 말 한마디에 시작했다. 6년 전 홀로 스위스 인터라켄으로 여행 중이던 김효빈(여·28) 씨는 그때 처음 우상규(31) 씨를 봤다. 곧 스위스
호주 케언즈 여행 둘째날 일정은 쿠란다투어! 사실 원래는 한국인가이드투어로 좀 더 가격이 있는 것을 선택했었는데 호주여행커뮤니티 사장님이 알짜배기투어를 추천해주셨습니당ㅎ 원래 보통 더 비싼걸 추천하지않나;;; 근데 저렴한 것을 추천해주시니 이 때 엄청 신뢰도
서유럽 이탈리아의 매력 여행지 유럽 여행 계획할 때 서유럽 여행 코스로 다녀왔고 이탈리아 내에서도 피렌체 근교와 토스카나 지방은 여러 가지 이유에서 꾸준히 방문하게 될 것 같아요. 400여개의 계단을 오르면서 그 계단이 쉽지만은 않았지만 가슴 설렜고 조토의 종탑에서
봄 산수유 여행 즐길 수 있는:: 순천 낙안읍성 민속마을 순천 낙안읍성따라 봄 산수유 여행을 즐겨요 여기저기 봄꽃들이 가득 피어나서 그런지 이번주는 더욱 주말만 바라보게 되는 것 같습니다^^ 특히나 순천 동천에 벚꽃 보셨어요? 와.. 그 아래에서 돗자리 펴놓고 커피 한 잔 마시며
요즘 날씨가 서서히 베트남 날씨와 비슷해 지려고 하는 것 같아요 ㅎㅎㅎ 여러분, 베트남이 한국인이 많이 찾는 해외여행지 3위에 꼽히신거 아시나요? 그만큼 많은 분들이 베트남에 관심을 가지고 휴가지로 베트남 여행을 계획중이신 것 같아요. 베트남 여행 어디로 가면 잘
교토 여행코스 , 산넨자카 & 니넨자카~ 여름~ 여름~ 여름~. 본격적인 여름이 되니까 한여름 땀 뻘뻘 흘리며 여행했던 곳이 떠오른다. 일본의 냄새를 물씬 느껴보리라 기대에 부푼 채 쏘다녔던 곳, 바로 '교토'이다. 선크림 바르기 싫다고 이날따라 긴 바지를 입고 나가서는 옷에 소금이
통영 여행코스 함 케이블카 타고 한려수도 구경과 함께 미륵산 정상에서의 시원한 바람을 느껴보는 것은 그야말로 당연지사 아닐까요?~ 그 바람을 가슴깊이 흡수시키고 살아가요~ 살면서 힘들 때가 있지만 우린 여행으로 위로 받는 거 아니겠어요? 통영 여행코스 한려수도
오스트리아 여행 비엔나여행코스 & 맛집 부시기 안녕하세요 :) 오늘은 오스트리아여행에서 다녀온 비엔나 여행코스와 맛집을 알려드려요! 유럽에서 살기 좋은 도시 베스트로 꼽히는 비엔나! 어딜가서 뭘하면 좋을지 여행코스를 알아 봅시다~~ 오스트리아 여행하면서 느낀 소소한 팁
이렇게 팔라완 자유여행 하다보면 이런 비도 상관치 않고 바다를 즐기는 사람들을 흔히 볼 수 있는 것 같네요 그렇게 5분이라도 내렸을까? 언제 그랬냐는 듯 금세 다시 맑은 하늘이 나타나고 심지어 햇살은 왜 그렇게 강렬한 건지 눈을 뜨기조차 힘들어집니다 팔라완 자유여행 중
1박2일 제주도 여행 힐링하고 푹 쉬다 온 코스 3년 만에 제주도 여행을 다녀왔어요. 2015년에 지인들과 여름휴가를 다녀온 이후로 아주 짧게 한 번 더 다녀오긴 했지만 그때는 외부 관광 없고 리조트에만 있어서 너무 아쉬웠었는데 이번엔 바다도 보고 카페도 가고 1박2일이지만
꿈에 그리던 여행지, 몰타여행! 세계에서 가장 작은 나라. 하지만 그 안에 관광+휴양 여행지를 압축해놓은 듯 빽빽하게 채워진 볼거리가 인상적인 곳이랍니다. 나만 알기엔 너무 아까운 그런 여행지, 지중해의 보석이라 불리는 몰타 추천여행지 Best 8을 소개합니다! 몰타여행
~ 저번달에 다녀왔던 제주도 커플여행 다시 가고싶단 생각을 하루에 몇번이나 하는지!! 특히 온오프라고 흑돼지 돈까스 맛집에서 땅콩얼음쥬스 못먹고 온게 한이에요ㅂㄷㅂㄷ 진짜 먹고싶다 했는데 웅이가 싫다고!! 제가 말한 흑돼지돈까스 맛집 온오프!! 제주도 커플여행 코스로
3박4일 제주여행 언니와 다녀온 3박4일 #제주여행. 제주 카페투어 혹은 제주 나들이 가 더 어울릴 수도. 봄의 제주는 조금 흐렸지만 운치있었다. 사진을 클릭하면 해당 포스팅에서 더 자세한 내용을 확인할 수 있다. 이동 순서대로 사진을 올려볼까. 첫날, 서쪽 제주 & 남쪽 제주 /카페
언론에서 블라디보스톡 여행이 여러 프로그램에서 계속 나오며 주변에 블라디보스톡 다녀온 이들이 늘어갔다. 러시아에 가보고 싶기도... 이번 블라디보스톡 여행은 숙소 예약만 먼저 하고 구체적인 정보 검색은 출발 당일 인천공항 가는 길에 시작했다. 블로그에 정보가 정말
글로벌 여행 액티비티 예약 플랫폼 클룩입니다. 여행의 묘미 중 하나는 한국으로 가지고 돌아오는 맛있는 간식거리! 여행의 추억을 떠올리는데도 주변 사람들에게 선물하기에도 입이 심심할 때 집어먹기에도 안성맞춤이죠. 그래서 오늘은 먹거리의 천국, 대만에서 사와야 하는 간식
그래서 금공강, 월공강과 주말을 이용해서 갈 수 있는 부산 여행 코스를 준비했답니다. 부산은 교통이 잘 되어 있고 랜드마크들이 뭉쳐 있어 뚜벅이들이 가기 좋은 최적의 여행 코스랍니다! 유명한 맛집, 인생샷 건질 수 있는 포토존, 아름다운 카페, 자세한 일정까지 오늘 이
실자라인 세레나데호 북유럽 여행기록 #크루즈여행 편 헬싱키에서 스톡홀름으로 이동하는 최고의 방법! 1박2일 크루즈 여행하며 발트해 횡단하기. 가장 현명한 예약방법 하단에 넣을게요 :) 헬싱키 올림피아 터미널 크루즈 여행시작. SILJA SERENDE 승선 하던 날. 승선을
스페인여행 : 바르셀로나여행 코스 스페인여행의 꽃 바르셀로나여행을 준비 중이신가요? 바르셀로나여행은 가우디의 도시로 유명한 만큼 유명한 건축물과 볼거리가 풍부한 스페인여행 인기 도시에요. 그래서 약 3일 정도 여유롭게 머무르면서 바르셀로나여행 코스와
#지금은_로컬시대 오늘은 겨울 여행에 딱 맞는 #경기_의정부_여행 소개해드릴게요! #실내빙상장 #제일시장 #명물찌개거리 #청년상인곱창타운 까지 오늘도 알찬 코스 준비했습니다! 같이 한 번 살펴볼까요~ 첫번째 코스인 #의정부_빙상장 입니다~ 입구에는 낮익은 얼굴들이...!
바르셀로나편2 스페인여행 중 몬세라트는 바르셀로나에서 약 50여 키로 정도 가는 곳으로 바르셀로나에 갔담 당근 몬 세 라 트를 둘러봐야한답니다~ 엄청 고지대인데 이곳을 순례자의 길이라고도 하죠. 물론 우리처럼 교통 수단을 이용한담 전혀 아니지만요ㅎ 스페인여행 몬세라트
2018년 6월 16일 - 6월 17일 안동여행(월영교/지례예술촌) 6월에 다녀온 안동 여행기를 이제서야 기록해본다-* 남편이랑 숙소 하나에 반해 떠나기 이틀 전 급 예약하고 다녀온 안동 아버님, 어머님 고향인 예천과 가깝기에 시부모님 모시고 당일로 예천 갔다가 월영교 들리고 우리는
안녕요?~ 즐건 시간 보내시고 계신가요?~ 저는 게름부리다 이제야 서울근교 여행코스 좋은 소무의도 둘레길 포스팅 합니다~ 사실 저는 잘 몰랐는데 여행박사님이신 분 뒤만 졸졸 따라댕겼는데 인천근처에 이리 아름다운 길이 있음에 새삼 행복했답니다~ 요즘은 둘렛길이 많지만
해외 여행할 때도 쇼핑몰은 전쟁터입니다. 알뜰하고, 빨라야 하며, 누구보다 예리한 관찰력을 발휘하지 않으면 살아남을 수 없는... 잘 고르면 비싼 왕복 항공료가 아쉽지 않은 쇼핑여행지!! 바로 이탈리아입니다. #메이드 인 이탈리아 #프라다를 이 가격에?! 유럽 최대
부산언니 X 부산관광공사 X 윰윰디자인 부산여행 지도 디자인 20대 들의 사랑을 듬뿍 받는 페이스북 페이지 "부산언니"에서 부산여행 가이드북에 들어갈 지도 디자인을 맡기셨어요! 부산관광공사에서 선정해주신 부산 대표 관광지 8군데를 표현하는 지도 디자인 을 진행하였습니다!
여행, 계획짜기 힘들어서 가기도 전에 많이들 지치곤하는데요~ 특히 여행코스와 동선, 지역 맛집등 검색하다보면 너무 많은 정보들을 보기때문에 오히려 여행코스를 짜기 더 힘든것 같아요! 그래서 준비한 오늘의 소식은 여수를 더욱 알차고, 즐겁게 여행할 수 있도록! 여행좀
로마여행/ 바티칸투어 끝나고 여행 코스 추천! 안녕하세요 :) 이탈리아 로마에서 가장 좋았던 곳이 있다면 바로 바티칸!! 아침 일곱시 반부터 나가서 모이고 또 햇볕에 열심히 줄서 기다린것이 아깝지 않게 넘나 감명 깊었던 바티칸투어였습니다 ~~ 역사 종교 미술에 큰 지식과 관심이
방콕 여행 야경보기 좋은 딸랏롯파이2 야시장 밤, 낮이 즐거운 태국 방콕! 일년에 한두번은 꼭 왔는데 딸랏롯빠이2 야시장 방문은... 방콕 여행에서 꼭 즐겨봐야 할 재미 중 하나가 바로 나이트 마켓인데 구경하는 재미 하나만으로도 시간가는줄 모르게 둘러보고 매콤한 해산물과 립을
아직도 생생하네요 2박3일 울릉도 여행 갈 때 그 피곤함이란... 한 번 정도 가보고 싶다고 생각했기에 기회가 있을 때 마음먹고 떠났는데... 울릉도여행 가서 찾아갔던 예림원... 입장료가 성인 4천 원이고 전체적으로 꾸며진 것에 비해 좀 비싼 감이 있지만 가볍게 울릉도의 일부를
날씨가 많이 따뜻해지면서 국내 봄 여행 계획하고 계신 분들 많을 텐데요. 강원도 홍천에 있는 알파카월드를 추천 드리려고 해요 ㅎㅎ 입구에 들어서자마자 펼쳐지는 아름다운 자연! 경치가 너무 좋아서 사진도 잘 나오고, 그냥 걷기만 해도 기분이 좋더라고요. 괜히 국내 봄 여행
최근 유럽 여행 트렌드가 바뀌고 있습니다. 여유를 즐기면서 현지인의 일상을 더 가까이서 만날 수 있는 '유럽 소도시'로 떠나는 사람들이 많아졌습니다. 많고 많은 유럽 소도시 중에 어디로 떠나야 할까요? 여행+ 에디터가 직접 다녀온 이탈리아의 숨겨진 보석 "토스카나" 를
사천 가볼만한곳 사천 여행코스 베스트4 총정리! 코레일과 함께하는 사천여행은 경전선 종착역인 '진주역'을 시작으로 당일치기 여행하기 좋은데 산 좋고 물 좋고 경치 좋은, 사천 가볼만한곳 여행코스를 총정리해 봤다. 첫번쨰 코스 '사천바다케이블카' 이번 4월에 첫 개장을
눈길 끄는 해외 아이템 BEST 5 WOW 해외여행 다녀오면 어김없이 느껴오는 이 기분! 왜일까요..? 많이 사올걸 무거워도 사올걸 아~ 후회된다! 한국에 입국하면 이미 늦었따리 늦었따! 해외여행의 즐거움은 바로 쇼핑 더 사올걸하고 후회하는 내 마음속의 기념품들, 혹은 찜해뒀던 신상
서울근교 1박2일 여행 숙소별 초특가 할인정보! 바쁜 직장일로 정신이 없던 나에게 유일한 절친들이 연락이 왔는데요~ 서울근교 1박2일 여행을 다녀오자고 하더라구요. 멀리 가기에는 다들 부담이 크기 때문에 가까운 여행이라도 가자고요! 일에 치여서 언제 여행을 갔다 왔는지
블라디보스톡 2박3일 자유여행 추천일정 ^^ 한국에서 2시간정도의 비행시간으로 ~ 요즘 블라디보스톡 자유여행을 많이 하시는편인데요. , 가깝고 물가도 저렴 해서 ? (물론 비싼 식당에서 먹으면 비싸지요. ^^:) 블라디보스톡 을 잘몰라도 !! 이일정만 따라해도 80~90%는 성공 !!
출처: 구글 지도 터키 여행, 쿠샤다시 & 페티에~ 이즈미르의 쉬린제 마을과 에페소를 둘러보고 성모마리아의 집을 갔다가 쿠샤다시로 이동했다. 인천 공항을 출발해 수없이 많은 이동을 했던 날이다. 비행기에서 잠시나마 꿀잠을 자서 그런가? 여행만 가면 쌩쌩한 체질 때문인가?
첫 여행을 가족들과 함께 여러분들도 신나는 걱정 한번 해보시는건 어떨지요/? 곧 5월연휴와 다가오는 여름휴가 성수기 시즌까지 이제는... 가족들과의 여행지선택으로 그만 포기한적이 분명 있으실텐데요 지금의 대명콘도 회원이신분들은 15곳의 많은 체인지역중 갈 곳이 많아
6개월간 세비야 여행을 준비하면서 남편이가 심혈을 기울여 찾아낸 곳! 현지 로컬들에게 더 유명한 세비야 맛집 마퀼라입니다. 세비야... 남편이가 열심히 만든 세비야 여행맵! 위 맵이 필요하신 분은 이 글을 스크랩 해주시고, 비밀덧글로 요청해주세요~ 드디어 도착! 세비야
이탈리아 여행 로마 시내 관광코스 이탈리아 여행 로마를 빼놓을 수 없죠 로마 하면 제일 먼저 떠오르는 영화 로마의 휴일~~그 옛날 영화지만 아직도 떠오르는 거 보면 명화이긴 한가 봐요 로마는 도시 전체가 박물관이라 해도 될 정도로 모든 건축물들이 예술작품 같아요 광장에서
고향에 가셨다가 서서히 다시 일상으로 복귀하시는 분들도 계시고 오늘만큼은 가족, 친지들과 여행을 즐기고자 계획하고 있는 분들도 계실텐데요. 오늘은 지금 당장 떠나도 좋을 순천 당일치기 여행지를 소개해드릴까 합니다. 이웃님들은 순천여행지 하면 가장 먼저 어디가
오키나와 렌터카 , 오키나와 여행에선 필수~ 동양의 하와이라 불리는 오키나와는 관광과 휴양을 동시에 즐길 수 있는 곳으로 인기가... 곳곳에서 매력을 발산하는 오키나와지만 대중교통이 미치지 않는 곳이 더 많다보니 제대로 오키나와 여행 하기 위해서는 오키나와 렌트카 는
여주 여행, 제30회 여주도자기축제와 신륵사. 여주 여행에서 신륵사를 꼭 가봐야하는 이유! 무엇 보다 지금은 여주도자기축제장에서 가깝다는 것이 제일 큰 이유가 될 테고, 보통은 깊은 산사를 떠올리기 쉬운데 남한강변에 위치하여 빼어난 경관을 지녔다는 것! 힐링이 되는
몰타 여행 코스 Day 3 Marsaxlokk 소언 언니와 다녀왔던 몰타에서는 정말 사전 정보 하나도 없이 무작정 떠난 여행이었다. (심지어 우리는 3박 4일 예약한다고 생각하고 비행기 예약 다 하고 호텔 예약할 때 보니 4박 5일이었다는..) 삼일째 되는 날에는 어디를 갈까 보다가 사진 한
유럽여행의 시작을 대부분 런던에서 시작하는 분들이 많습니다^^ 런던에서 유럽여행의 시작이 좋은점 1. 상대적으로 치안이 좋다. 2. 못하지만 그나마 영어권나라기 때문에 표지판은 읽을수 있다 3. 박물관이 무료라서 좋다. 4. 런던in이 out보다는 항공료가 저렴하다.
3월에 떠나는 샤먼 자유여행. 한달 조금 남아서 본격적인 계획짜기에 돌입했다! 아직 샤먼에서의 숙소를 못정해서 일단 구랑위부터 계획 스타트하기로:3 일단 우리는 3박4일 일정으로 샤먼-구랑위 자유여행을 하기로했다. 토루 투어도 하기로해서 어쩔 수 없이 구랑위를 셋째날갈
오키나와 여행 , 소바 맛집 테다코 (てだこ, tedaco) 겨울의 막바지에 완연한 봄을 만끽할 수 있는 곳이 있다. 일본에서 가장 이른 1~2월에... 이번 오키나와 여행은 작정하고 벚꽃 여행이라서 오키나와에 도착해 가장 먼저 한 일은 렌터카를 인수하는 것이었다.. 그리고 나서 점심을
제주도 키즈펜션 쉼129로 가족여행을 떠나요! 3월을 맞아 포근해진 날씨에 유채꽃이 활짝 피어나며 많은 분들이 제주도 가족여행을 계획하실 텐데요. 파란 하늘에 까만 돌담 그리고 노오란 바다를 만들어주는 유채꽃, 그 속에서 우리 가족의 행복하고 편안한 시간 어떨까요
자유여행을 다녀왔는데 모두 제주항공으로 비교적 저렴한 항공권으로 다녀올 수 있었어요 인천공항에서 출발할 때는 오전 10:40분 출발 오후 1시 20분 도착으로 반나절 관광이 가능하고 돌아오는 날은 새벽 1시 30분 출발 7:50분 도착으로 밤늦게까지 다낭 여행을 즐길 수 있었어요.
렌트가 편리해서 나만의 제주도 여행코스를 탐험해보면서 두고두고 여유가 될 때 다시 방문해서 그때의 감동을 편한 휴식을 느낄 수 있는 곳이 제주도 인거 같아요. ^-^ 겨울여행 - 제주도 여행코스로 떠나기 1번. 사려니숲길 산책 제주시 조천읍에 위치한 사려니숲길은 겨울
아쉽지만 드디어 끝내는 갈라파고스 여행 마지막 포스팅 비 용 정 리 *시작 전 참고 : 에콰도르는 통용화폐가 USD $1=￦1,090 으로 잡았고 비용은 2인기준 사실 여행기 블로그 쓰면서 이렇게 애정을 가지고 쓴 나라가 없었는데 갈라파고스 여행은 그만큼 특별 했던 것 같아요 사실
조지아 여행을 마쳤습니다. 7월 26일 서울을 출발하여 8월 10일 귀국하였으니 조지아에서 보름 정도 시간을 보냈습니다. 처음 경험한 곳이라... 지극히 주관적인 관점에서 나의 경험을 바탕으로 여행을 준비 중인 분들을 위해 공개하겠습니다. 1. 항공권 : 폴란드 항공을
벚꽃여행 날씨는 아직 추운 겨울인데 마음엔 벌써 봄이 온 듯합니다. 여기저기서 벚꽃 이야기가 들리죠? 핑크핑크 벚꽃을 떠올리니 겨우내 우중충했던 기운이 싹 걷히는 기분이에요. 유달리 추웠던 올겨울, 그래서인지 봄날이 더욱 기다려져요. 꽃 피는 3월 일본으로 벚꽃여행
항저우와 쑤저우가 그만큼 중국에서 여행지로도 손꼽히는 지역이기도 합니다! 제가 항저우(杭州)에서 어학연수를 하고 온 만큼 여러분에게 항저우 여행지 소개 및 추천을 해드리려고 합니다. 1. 서호(西湖) 항저우의 랜드마크라고도 할 수 있는 서호! 항저우에 왔다면 절대 안 갈 수
제주도 여행 ~ 일몰이 아름다운 이호테우 어제부터 흐린 날씨~ 서울, 경기는 폭우가 내린다고 하는데 이곳은 하늘만 잔뜩 찌푸린 후덥지근한 날씨 창밖으로 가만히 하늘을 보다 지난달 제주도 여행 때 이호테우 해변에서 본 하늘이 떠올라 그 시간을 기억해 봅니다. 함께 제주도
2018 남구 SNS 서포터즈 정해랑 오늘날 우리에게 최고의 힐링은 아마도 여행이 아닐까 싶습니다. 여행을 준비하는 과정에서 느껴지는 설렘부터 이미 힐링은 시작되니까요.^^ 그래서 여행은 설렘이 반이라는 말도 있죠. 앞으로 갈 여행의 설렘은 여행인문학도서관 ‘길 위의 꿈’
리얼 교토 교토 교토 여행책자 무료 나눔 이벤트 (무려 10명) https://blog.naver.com/sera8668/221115394400 ▲▲▲▲▲ 저번에도 뜨거웠던 리얼 오사카 여행책 오늘은 요즘 같은 봄날 생각나는 교토 여행책입니다 요즘 햇살이 포근해지니 저도 교토가 그리워요 교토 여행 준비 중이
자유여행 일정이 펼쳐진다. 그래봤자 1박 2일이 전부이지만 누구의 시선도 신경 쓰지 않고 혼자 여유롭게 가고 싶은 곳들을 정해서 다닌다는 것 자체가 나에게는 의미 있는 일. 카페에서 시간을 조금 보내다가 슈리성을 보러 가기 위해 유이 레일을 타러 가는 중. 여행지에서 택시를
마닐라 근교 여행 , 따가이따이 따알화산 따알호수~ 마닐라 주변에는 시간을 투자해 가 볼 만한 곳이 꽤 있다. 대표적인 곳으로는 강을... 높은 곳에서 화구호를 바라보는 것이 장관이라기에 마닐라 여행 2일차에 다녀왔다. 마닐라 여행 2일차는 기대했던 따알호수를 보러 가는
미국서부여행 코스를 준비할때 가장 먼저 참고하면 좋은것이 바로 구글지도입니다^^ 구글지도가 없을때는 미국지도를 구하기 위해서... 미국서부여행의 시작은 샌프란시스코에서 전체적인 동선은 나중에 하고 먼저 숙소예약 방법을 소개하겠습니다.
4박5일 중국여행(샤먼,심천,홍콩)의 마무리 일정!! 어제 홍콩에 도착한 우리 11월 홍콩날씨가 어떤지 여행오기 전에 검색했었는데 역시~ 이맘때 여행갈때는 얇은 긴팔이나 바지를 챙기는게 좋긴한것같다. 실시간 홍콩여행 홍콩날씨, 그리고 먹방여행 심천에서 홍콩으로 오자마자 한건
삿포로 여행 가면 맛집 사에라(さえら)~ 1년 중 국제공항이 가장 붐비는 7월이 되었다. 방학을 맞이해 아이들과 떠나는 사람들, 휴가를... 여기에 맥주축제, 삿포로 맛집 까지 여행자를 기다리고 있다. 삿포로 여행 급 당기는 이유~ 삿포로 여행 가고 싶어서 어제 사실은 항공권을
안녕하세요, 꾹꾹이입니다- 유럽여행을 준비하시는 분들을 위해 유럽에 가기 전 ! 미리 예매하면 좋을 것들을 정리해보려고해요. 꾹꾹이는 처음 유럽여행을 떠나기 전에 나름 엄청난 준비를 했다고 생각했어요. 옷차림, 준비물, 기본적인 회화, 코스, 등등 떠나는 친구들
여행에도 한정판이 있다. 몽골여행 가능한 시기 6월에서 9월까지. 이때가 아니면 너무 추워서 여행하기 힘들다. 그러니 지금이 가장 몽골 가기 좋은 적기란 말씀. 하지만 여성 여행자에겐 몽골이 쉽진 않다. 몽골은 화장실이나 샤워시설이 불편한 곳도 있고, 여행 전 준비할 것도
이탈리아 남부투어, 페리 타고 자유여행 어때요? 전 웬만하면 투어 프로그램 이용 안 해요. 여긴 꼭 가고 싶은데 투어 아니면 절대 못 간다... 아쉬움이 커서 번거롭고 불편해도 가능하면 자유여행 선택해요. 이탈리아 한 달 일정 중에서는 토스카나 투어한 게 유일한 일일투어였네요.
오랜만에 아름다운 경치를 즐기면서 휴식을 취할 수 있던- 좋은 여행을 즐기고 왔다. 이런 게 바로 힐링이지- ..싶었을 정도로 너무 만족스러웠던 이번 세부 자유여행. 정말 잘 계획해서 잘 다녀온 것 같음 :) 사실 어떻게 해야 할까 고민을 하다가 현지에 있는 여행사를 알게 되어서
한 외국인의 북한 여행 사진 ※모든 사진은 저자의 허락 하에 게재되었으며, 무단전재 및 배포는 삼가주시기 바랍니다. 가장 가깝고도 가장 먼 땅, 대한민국 국민이 여행할 수 없는 가장 대표적인 나라, 바로 북한입니다. 하지만 중국, 영국 등 외국인들은 신청만 하면 절차를
[여플의 여행공감] 시선만이라도 살짝 옮겨 보세요. 저는 온라인 쇼핑 업체의 마케팅 사원 아침 8시면 모니터를 켜고 일을 시작해요. 뉴스부터 SNS까지 하루종일 트렌드를 읽고 쏟아지는 메일에 응답해야 하죠. 일 때문에 서핑하다 어쩔 수 없이 마주치는 멋진 여행 샷에는 은근히
오스트리아 인스부르크 여행 당일치기 코스 알아보기 반갑습니다. 스테그 입니다. 이번 포스트는 이번 4차 유럽여행의 마지막 여행도시, 알프스 산 아래 청정 도시 '인스부르크'입니다. 여행 계획에 도움 되시길 바라면서~! 잘츠부르크에서 인스부르크까지는 기차로 약 1시간
지난 체코 & 오스트리아 여행때 고프로 히어로 6 블랙을 가져갔었는데요. 다녀와서 네이버 포스트에 리뷰를 작성했습니다만, 샘플 영상에... 여행용 액션캠으로 사용해보니 고프로 히어로 6 블랙 촬영에 사용한 고프로 히어로 6 블랙은 체험용으로 대여를 했던 것인데요. Gopro는
구글사진 아이슬란드에 대한 강렬한 호의적 여행경험을 갖고 있어 이와 비슷한 풍광지역을 찾다 보니 페로제도에 이르게... 아이슬란드,노르웨이,페로제도를 여행한 내 친구도 페로제도를 강추하였다. 이 정도면 꿈의 섬이 아닐까 하여 언제가 될지
구글이 다가오는 연말과 추수감사절 연휴를 맞이해 보다 손쉽게 여행 계획을 세울 수 있는 툴을 선보였습니다. 'Traveling This Holiday Season... 여기까지만 보면 여타 여행 앱과 다른 점은 딱히 보이지 않는데요. 구글 여행 툴의 차별점은 아래와 같습니다. 이미지 출처 : Google
이번 제주여행에서는 짧은 2박3일이지만, 꽉찬 일정이라 생각보다 알찼던 여행, 특히 제주 감귤박물관은 아이 있는 집에서는 꼭 가볼만한곳, 제주 겨울여행지로도 짱!! 제주 감귤박물관 네비 찍고 가서 들어간 주차장이 여기였는데, 나중에 알고 보니, 여기는 체험장이고
이번 가고시마 여행은 피곤한 일상을 떠나 실시간으로 시들어가는 이 피부를 살리고 길고 긴 쇼핑리스트 미션을 클리어하면서 틈틈이... 시간 :) 여행을 준비하며 느낀 것이- 다른 지역에 비해서도 유난히 필요한 정보가 적은 곳이란 느낌이어서 오늘은 이동 동선과 교통비에
도쿄 자유여행을 여러번 다녀왔다면 근교까지 다녀오는 코스도 좋은데요 시즈오카는 신주쿠에는 신칸센을 타고 약 1시간 거리이고 하네다 공항에서 바로 갈 수도 있습니다. 나리타 익스프레스가 저렴하진 않지만 시즈오카는 한 번쯤 가볼 만한 여행지로 3박일 도쿄 자유여행
안녕하세요 오늘은 덕산 여행다녀온 후기 한번 작성해보려고해요 주말에 근교에 놀러갈곳을 찾다가 예전에 한번 다녀온 덕산리솜스파캐슬쪽으로 발걸음이 향했어요 4년만에? 다시 찾은 덕산리솜스파캐슬인데요 다녀와서 같이 여행할 코스등 정보 공유해보려고 포스팅
다낭여행 호텔은 저렴하게 가세요! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 4월을 맞아서 5월의 연휴를 미리 예약하시는 분이 요즘 많으시지요? 오늘은 다낭여행 초~ 저렴하고 가성비 좋은 호텔을 소개시켜 드릴께요. 가족여행 최고 핫한 사만 레지던스! 시내에 있고 주변에
피렌체 여행 지도! 종이 지도로 계획 짜기! 안녕하세요:) 요즘 날씨가 점점 따뜻해지면서 다들 여행 가고 싶은 마음이 들지 않나요? 저는 오늘 피렌체 여행하기 전에 지도를 구입하고 여행한 후기에 대해서 포스팅하려고 해요. 이것만은 확실한 것 같아요! 구글 지도도 좋지만
대만여행 쇼핑리스트&선물 대만여행 가면 이것저것 많이 쇼핑하시더라고요. 저희가 쇼핑은 안 하더라도 여행객의 쇼핑리스트가 뭔지 얼마인지는 조사?를 하거든요. 저희도 궁금해서 까르푸, 왓슨스에 구경갔어요. 까르푸 계림점(시먼) 시먼역 1번출구로 나와야 되요. 층별 안내에
후쿠오카 여행의 장점이라면 인천에서 1시간 20분이면 도착하는 매우 가까운 거리이고 공항에서 시내까지 이동 거리가 가까워서 무척... 자유 여행이 사랑받고 있는것 같아요 장점이 많은 후쿠오카라고 할지라도 취향 별로 여행 컨셉별로 선택할 여행코스가 다를텐데요.
작년 괌으로 떠난 태교여행 이후 올해는 비행기 탈 일이 없을 것 같았는데 급작 스럽게 가게된 제주여행 시부모님과 함께 가게되었답니다. 시댁이 부산인지라 100일 이후에 손주를 못보셨거든요 여차여차 신랑 플젝이 끝나서 휴가기간이기도 하고 월,화,수 2박3일 제주여행을
일본온천여행 부모님을 위한 패키지여행 예약팁! 요즘 부모님께 가장 많이 듣는 말 중 하나가 "너 여행갈때 우리 좀 데리고 가라" 혼자 떠나는 자유여행이라면 함께 가고 싶지만 대부분 일적으로 떠나는 경우가 많아 좀처럼 함께 갈 수 없었는데요 부모님과 함께 다녀온
#다낭퓨전마이아 다낭 퓨전마이아 로맨틱한 다낭여행 작년에 다녀온 다낭퓨전마이아 돌아켜보면 참으로 로맨틱한 다낭 리조트였던것... 가족여행이나 2커플끼리 숙박하면 좋은 객실입니다 객실마다 전용 욕실이 있으며 더블배드가 있어 참 로맨틱해요 그리고 객실에 딸린 풀
마법의 시간여행. 비룡소 유명한 책이죠.... 과학 동화책인데요 호기심으로 시작되는 여행... 여행 속에서 과학적인 요소들이 담겨 있어서 초등과학 동화책으로 유명하답니다~~~ 과학뿐만 아니라 역사. 사회. 과학 등 세계여행을 하듯 다양한 문화도 접할 수 있답니다~~~ 현실과
경주 여행코스, 가족여행으로 다녀왔어요~ 지난 5월 초 연휴에 2박 3일간 친정식구들과 여행을 다녀왔어요~ 첫날은 금요일 평일이라서 차도 밀리지 않고 어딜 가나 붐비지 않아서 좋더라고요^^ 게다가 미세먼지가 하나도 없는 쾌청한 날씨가 지속되어 너무 좋았어요~ 집에서 가는 길에
세부여행의 행복했던 순간 우리나라의 자연 경치만 아름다운 줄 알고 살다가 해외 나가서 아름다운 경치를 보니까 또 새롭고.. 정말 세상은 넓고 아름다운 곳은 많다는 것을 느꼈던 이번 온 가족 세부여행! 체험다이빙 부터 시작해서 다양한 체험을 하면서 가족 모두가 너무 즐거웠다
올해 프랑스 여행을 가실 분들 주목해주세요 ! 여러분의 여행을 풍성하게 만들어드리기 위해 프랑스 관광청은 매년 여행 가이드북을 출간하는데요, 올해 2018년 개정판이 출간됐습니다! 2018 프랑스 관광청 가이드북 표지 ⓒAtout France 여행 가이드북은 축제, 미식, 쇼핑 그리고 실용
운전하기 편한 #괌여행 편하게 #렌트카 이용 후기 이번에 다녀온 #괌 여행에서 대중교통이나 택시로 이용할까 렌터카를 이용할까 고민을 하다 렌터카를 이용해 보았는데요 막상 이용해보니 이용을 안했으면 후회했을만큰 만족스러웠답니다 괌에서 렌터카를 이용할 수 있는 업체가
해외여행을 갈 때 무엇부터 챙기시나요? 숙소예약? 맛집? 물론 그것도 중요하지만, 제일 중요한 것은 ‘건강과 안전’입니다. 건강하고 안전하게 해외여행 즐겁게 다녀오려면 먼저 체크해야 할 것들을 정리해보았습니다. 1. 감염병 예방 최근 해외여행자 숫자가 늘면서
[동유럽여행] 프라하여행 인생 사진 남기고 왔어요! 안녕하세요:) #동유럽여행 을 계획 중이신가요? 저는 작년 가을 동유럽여행을 가면서 프라하여행, 부다페스트여행, 비엔나여행 이렇게 다녀왔는데요! 동유럽여행을 가보신 분들이라면 잘 아시겠지만 다른 유럽에 비해
핀란드 여행 :: 헬싱키 자유여행 코스(지도첨부) ①헬싱키 대성당 ②우스펜스키 대성당 ③캄피센터 ④스토크만백화점 ⑤아테네움 박물관 ⑥에스플라나디 공원 ⑦올드마켓 ⑧여객선 터미널 ⑨카이보 공원 ⑩우슬라 카페 ⑪파제르 카페 여행전에 이렇게 둘러볼려고 계획했는데, 혼자
목포 유달산 날씨가 흐리고 비도 약간 내리던날이라 조망이 확트이지 않아서 아쉬움도 남았지만 그래도 분위기가 있어 보이고 즐거운 목포여행이었습니다. 단체로 여행을 많이 다녔었는데 시간관계상 개인적으로 대중교통을 이용하여 다녀보기는 처음이었던것 같습니다. 뚜벅이
남도여행 전라남도관광지를 버스로 둘러보는 '남도 한바퀴' 버스 투어는 동부권과 서부권, 광주 근교권 등 총 6개 노선으로 구성되어 있습니다. 코스에 따라 매일 또는 주말마다 운행합니다. 무엇보다 버스를 타고 한 번에 주요 관광지들을 둘러 볼수 있으니 여행의 번거로움이 없이
제주도여행 총 9만원으로 해결 이번에는 정말 알찬 팁을 드릴려고 한다. 약 5-6년 전만 하더라도 제주도여행을 갈려면 생각보다 많은 비용으로 부담이 되었던게 사실이다. 그때 당시에만 해도 다른건 몰라도 항공권이 지금보다 훨씬 비쌌던걸로 기억하는데 그에 비해서 지금은
지금 다낭 호이안 여행 가신 분들 최고 온도 37도 정도 까지 오르던데 괜찮으실런지용? 혹시 가볼까? 하고 계신 분들이라면 10월 이후 더위를 조금 피해서 여행 계획을 세우시길 추천해요. 요즘은 우리의 여름도 너무 더워서 동남아 만만치 않다지만 ... 여기도 장난 아니거든용 ㅎㅎ
이제까지 그래왔고 앞으로도 쭉 핫할 대만 자유여행. 자유여행의 가장 큰 고민거리는 어디에서 자야 하는가가 아닐까 싶은데, 저예산으로 호스텔을 선호하는 취향이나 약간 합리적인 선에서 호텔을 선호하는 고런 취향까지 모두 만족시킬 수 있는 대만 호텔은 바로 여기!
해양수산부의 마스코트인 해랑이와 함께하는 여행 미션을 달성하기 위해 먼저 여행 장소 물색을 시작했습니다. 여행 장소를 물색하던 중 틈틈이 즐겨 찾는 섬에 방문하기로 마음을 먹었습니다. 볼거리나 먹을거리를 검색하기보다는 마음 편히 섬을 걷고 섬마을 어른의 집에서 방을
다낭, 호이안 가족 여행 프롤로그 best spot 지난 금요일, 기나긴 가족 여행에서 돌아왔다. 돌아오자마자 일단 행사를 하나 치루느라 기직맥진해 있다가 어제 풀로 하루종일 잠을 자고 이제 쌩쌩해졌는데 이거원 일주일 넘게 글쓰기를 하지 않았더니 블로그 포스팅조차 하기
오늘은 해외여행 필(必)수 쇼핑 리스트 정보를 가지고 왔는데요~ 아주아주아주 오랜만에 싱가포르 해외여행 정보를 가지고 왔답니다+_+!! 싱가포르 해외 여행 정보는 정말 오랜만인데요, 이렇게 오랜만에 그리고 약간 뜬금(?!)없이 가져온 이유는~ 아주 반가운 소식이 있어서예요.
푸꾸옥 여행 퓨전리조트 조식 칭찬해♪ 휴양지에서 맞는 상콤한 아침입니다 >.< 날씨도 좋고 기분도 좋고 콧노래 부르며 아침 먹으러가요 푸꾸옥 여행 중 묵었던 퓨전리조트 조식은 메인 레스토랑 시크릿 가든에서 뷔페 + 오더식으로 제공됩니다 자연광이 쏟아지는 조식당은 무조건
8월 제주도2박3일여행코스 여름여행 경비 줄이기. 뉴스에서는 8월 초쯤까지 폭염이 기승을 부린다고 하니 날씨를 잘 살펴보시면서 여행 일정을 짜시는게 좋을듯 합니다. 가급적 더운 실외보다 실내가 좋지 않을까 싶은데 그래서 몇 곳의 8월 제주도2박3일코스 가볼만한 실내
여자혼자 유럽여행 8월 한달 하얗게 불태워보자! 지난달부터 준비하고 있는 유럽 일정 아주 순조롭지만은 않아서 걱정이 이만저만이 아니에요. 가장 문제가 숙박과 투어인데 대학생들 여름방학 유럽여행 시즌과 맞물려 죽겠지만, 현재 런던에 있는 지인 사진들 보며 마음 다시 다잡고
가족여행으로 또 가고 싶은 나라 싱가포르 아이들 어릴 때 다양한 경험들 많이 해주고 싶은 마음도 있지만, 제가 그렇게 여행을 다니고 싶은 거 있죠 :) 므흐흣~!! 아직 그리 많은 나라를 다녀본 건 아니지만, 단연 좋았던 여행을 골라보자면 싱가포르 아닐까 싶어요. 아이들도 가장
국내 기차여행 충남 여행지 추천 홍성 비오는날 여행 홍성 여행코스 ·가을 장마 효과로 그 어느 때보다 여유롭게 즐긴 홍성 여행 ·장항선 광천역 →아날로그 감성 짙은 전통시장과 소불고기가 맛있던 새우젓과 김의 고장 ·어사리 카페 노을 →대하축제가 열리는 남당항 인근에
크루즈 여행은 몸과 마음을 가볍게 가지고 갈 수 있는 편안한 여행입니다. 가장 큰 장점은 승선 후 하선까지 다시 짐을 쌀 필요가 없다는 것인데요.. 최소 1번 이상 정찬을 위한 옷과 구두 등을 챙기다 보면 자연스럽게 짐이 많아지게 됩니다. 그래도 괜찮아요~ :) 소소하지만, 제가
대만 여행하면 어떤 것들이 떠오르세요? 타이페이 101, 넘쳐나는 길거리 음식, 이 모든 것들이 생각나시진 않으신가요? 대만으로의 첫 여행을 준비하고 있는 설렘 가득한 여행자를 위해 대만 여행 꿀팁을 총정리 해보았어요! 관광 필수 코스부터 놓칠 수 없는 먹거리까지
다들 그러시죠?ㅎㅎㅎ 그래서 그런 소중한 관계의 친구들과 멋진 우정 여행을 떠나려고 제주도 여행을 계획해서 다녀 왔습니다. 너무 좋아서 후기를 남겨봐요. 우리는 토박이 투어에서 제주도 투어버스로 제주도 여행을 다녔어요. 렌터카와 달리 기사님이 직접 운전도 해주시고
휴양지에서의 푹 쉬는 신혼여행도 인기지만 주요 국가를 관광하는 자유 신혼여행 역시 많은 신혼부부들이 찾고 있는 여행. 보통 신혼 여행지 추천글들을 보면 휴양지에 초점이 맞춰쳐 있는데 자유여행에 최적화 된 신혼여행지 세 곳 살펴보기! 먼저 홍콩과 마카오! 일본만큼이나
삿포로 여행 일주일간 먹방 나의 맛집리스트 삿포로 여행 중 먹었던 음식기록 와그잡의 먹방일지 지난 주, 일주일간 삿포로에 다녀왔습니다 출장이 3일간 있어 앞뒤로 일정을 붙쳐 자유여행을 즐기다보니... 일주일이라는 여행기간이 여행기간이 길었던 만큼.,돌아와 사진을 정리를
제주도 2박3일여행 둘째 날 갔던 섬 속의 섬 우도 ♥ 오늘은 제주도 우도 여행코스 포스팅이에요 저희는 렌터카 차량으로 이동했지만 하루권 5,000원으로 버스투어해도 좋고요 우도 내에 전기스쿠터, 자전거 등을 따로 빌려주는 곳도 있어서 자유롭게 선택해서 제주도 우도 여행코스
여행포토북 스탑북에서 포토앨범정리~ 외장하드에 사진을 저장했다가 외장하드가 고장나는 바람에 두 아이의 어렸을때 사진을 날린 적이 있는 나로서는 포토북으로 사진을 꼭 남기는데 이번에도 사이판 여행을 다녀온 사진들로만 구성한 여행포토북을 남겨보다..
하우매니 미국 여행 마지막 코스인 뉴욕에 있습니다만 윈터 스톰 주의보가 내릴 정도로 이상한 날씨에 주먹만한 우박도 뚝뚝 떨어지고, 비에 눈에 바람까지~ 거리를 걸어다닐수가 없습니다. 3월 뉴욕의 이상한 날씨 때문에 종일 호텔에만 있습니다. 그래서, 미국 여행 사진
후쿠오카 자유여행 3일째 , 날씨 추움~ 월요일에 친한 동생이랑 후쿠오카에 왔다. 동생이랑 같이 많은 곳을 여행 갔었지만 둘만의 후쿠오카 자유여행 은 처음인듯하다. 만나면 늘 좋아서 친동생 같은데 여행까지 같이 오니 더 좋더라는... 후쿠오카 자유여행 온다고 넘 설레고 좋다던
해남 땅끝마을 여행, 해남 여행 코스 한반도의 끝과 시작을 알리는 곳이자,한반도 최남단에 있어 토말(土末)이라는 지명으로도 불리는 해남 땅끝마을!오늘은 대한민국에서 일출과 일몰이 가장 아름다운 곳으로 유명한해남 땅끝마을 여행 코스를 소개해 드릴게요! 문경 가볼 만한
방콕여행, 하노이여행 한번에! 지난 방콕여행 때 처음으로 베트남항공 타봤어요. 이유는? 부담 없는 가격 때문에. 여행 갈 날이 얼마 남지 않은 상황에서 예약하려 하니 저비용 항공사도 가격이 만만치 않더라고요. 베트남 하노이와 호치민을 경유하는 베트남항공을 살펴봤더니
[여행 Trend] 황금돼지해 각광받을 여행지 5곳 안녕하세요. 여플(여행+) 장주영 에디터입니다. 벌써 12월도 중반을 향해 달려가고 있습니다. 한해 마무리는 물론이고 내년 준비 좀 하고 계시나요? 얼리버드족들은 벌써 내년 캘린더에 빨간 펜으로 곱게 꽃표를 해두시더군요. 이날부터
체코 여행 프라하 3박4일 일정 루트 정리 생애 첫 유럽여행의 첫 발은 체코 프라하! 나는 스위스를 제일 가고 싶어했고, 동행자는 프라하를 제일 가고 싶어했기에 너무 많은 나라를 도는 것은 힘들 것 같아 최애나라 하나씩 고고싱 트램 (교통수단이 잘 되어 있는 체코) 8월 28일
신화와 문명, 문화가 배여있는 역사의 땅 : 이탈리아(ITALIA) 2018년 우리 여행의 목적지는 '이탈리아 & 스위스' 입니다. 유럽은 이번이 첫번째 방문이라서 더 설레고, 그만큼 준비과정도 많았었던 것 같은데요. 아무튼 유럽을 다녀오니 뭔가 여행에서의 할일을 한 듯한 뿌듯한
Irene's Travels 퀘벡 여행: 1년 내내 크리스마스! 노엘 Noel 이레네's 퀘벡 여행 sTory 드라마 도깨비에서 멋진 풍경을 자랑하던 퀘벡 시티! 단풍국이라는 별명으로 불리웠으며 현지에서도 고블린이라는 영화로 우리나라 드라마 도깨비를 기억한다. 그중에서도 1년 내내 크리스마스
싱가포르 여행 코스 싱가폴 맛집부터 관광지까지 총정리 싱가포르 여행 코스를 준비하고 계시는 분이라면 오늘 포스팅 놓치면 손해예요! 작지만 알차게 둘러볼 것이 많기 때문에 맛집부터 관광지까지 총정리 꼭 듣고 여행 준비하시길 바래요 총 4박 5일 정도면 충분히
올 여행도 어김없이 블로그에 기록하기 위해 오랜만에 포스팅팅 저는 4월초에 후쿠오카를 다녀왔어용 두번째 후쿠오카 여행이기도 했지만 처음으로 혼자가는 해외여행이기도 했던,. 첫 일본여행지였던 후쿠오카 여행이 굉장히 좋은 기억으로 남아있어서 3년만에 후쿠오카를 다시
여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 라오스 여행 이야기를 전해드릴꼐요 비엔티안은 라오스의 수도로 국제공항이 있기 때문에 꼭 들리는 곳인데요. 비엔티안이 볼게 없다고 하지만 그래도 독립기념탑은 꼭 한번 들러보세요. 라오스에서 가장 상징적이고 역사적으로 의미있는
작년에 이어 올해 두 번째로 의미있는 여행을 취재했습니다. "희귀·난치성질환자 가족여행"인데요, 산성종합사회복지관과 성남제일새마을금고의 후원으로 10주년을 맞이한 올해는 그동안 여행에 참여했던 가족들이 다시 모여 더 특별했답니다. 행복行 일시 : 2018년9월10일 오전 9시
교토여행, 오반자이 맛집 마츠이 가든 호텔 교토에 딸린 일식당 이자마 居様 IZAMA. 교토의 명물 음식인 오반자이 먹을만한 곳을 찾다가... ▼ 교토여행, 오반자이 뷔페식으로 내는 곳도 있는데 맛과 분위기, 서비스까지 두루 갖춘 식당 찾고 있다면 여기 괜찮아요. 교토의 소박한
후쿠오카 자유여행 가면 맛있는 음식 빼놓을 수 없습니다 그리고 일본에 갔으니 다양한 음식들 중 일본식 음식을 먹고 돌아와야겠죠 그동안... 자유여행 가서 스시잔마이에서 식사를 했나 봅니다 그만큼 괜찮게 나오는 식당이겠지라는 생각에 기대감이 높아집니다 아마 후쿠오카에 2
여자 혼자 여행하기 좋은 가까운 해외여행지 3곳 봄이 되면 어디론가 떠나고 싶은데요 누군가 함께 떠나면 여행의 즐거움은 두 배가 되지만 그만큼 신경 쓸 부분이 많아.. 점점 혼자 떠나는 여행을 선호하게 되는데요 저가항공사를 이용해서 저렴한 가격에 훌쩍 떠날 수 있으며 여자
[남매의 로마여행] 콜로세움 통합권 예약 방법! 안녕하세요~ 트래블리에요! 로마여행 준비 중이신가요? 로마에는 꼭 가야하는 곳이 있죠! 바로 콜로세움이에요~ 로마의 상징이라고 할 정도로 유명한 곳인데요~ 그래서 예약을 하지 않고 가면 줄을 서서 오래 기다리셔야 할 수
10만원대로 여수여행코스 1박 2일로 즐겨보자 여행은 가고 싶지만 비용이 부담되서 고민이시라면 주목하세요 ! 아름다운 여행지 여수를 10만원대로 즐길수 있는 방법을 소개해드리도록 하겠습니다 [ 1일차 ] 벽화마을 먼저 여수에서 가장 오래된 자연부락으로 언덕에 자리하고
저희집도 아기가 둘이랍니다 여행을 할때 엄마들이 신경써야할게 너무많아요 제주도 여행하시는 엄마들을위해.. 제주도 아이와함게 가볼만한곳들 정리해보았어요 제주도 여행 아이와함께 가볼만한곳 처음소개해드릴곳은 휴애리랍니다 계절마다 이벤트도 많구요 동물먹이주기체험
캐나다 기차 여행의 대명사는 바로바로 비아레일! 비아레일 코스를 잘만 이용하면 캐나다 자유여행을 더욱더 편하고 쉽게 즐길 수 있는데요. 캐나다가 대한민국의 100배, 세계에서 2번째로 큰 나라이기 때문이죠! 캐나다 비아레일 자유여행을 위해 준비해야 하는 것은 여유를
벚꽃이 언제쯤 피나 기다리고 있는 요즘, 후쿠오카에서 벌써 벚꽃이 피었다는 소식이 들려오고 곧 오사카, 교토 벚꽃 여행 이야기가 올라올 것 같아요. 저도 이번 주에 일본 여행을 떠나는데 날씨가 맑을 것 같아 기대 중입니다. 작년에 다녀왔던 교토 여행은 장마 기간에 다녀와
세부 자유여행, 재미있게 단독으로 편안히 다니기 필리핀 등 동남아로 떠나게 되면 우리가 휴양지에서 선택하게 되는 다양한 Tour들.... 단체로 우르르 다니지 않고, 같이 온 나의 친구들, 동행들과만 떠나는 단독여행이 있다는 것. 우리만 즐겁게 다닐 수 있다는게 차별화 되어서
태국 여행 뭘 먹을까?! 현지식 이것만 알고 가자! 먹거리의 천국이라는 '태국'으로 떠나는 여행! 다녀온 사람들은 하나같이 현지식 너무 맛있다며 극찬을 하잖아요~ 오늘 영상은 태국 여행 초보자 이것만 알고 가자! 추천 현지 먹거리 정리해봤어요~ 궁금하다면 위 영상 클릭클릭!
후쿠오카 여행 , 선물 구입은 죠스이안~ 어느새 완연한 봄이 찾아왔다. 계절타는 이들에게 봄은 싱숭생숭한 시기다. 한껏 따뜻해진 날씨에... ㅋㅋㅋ 병아리떼도 "종종종" 봄나들이를 가는 요즘 그루터기도 종종종 봄 여행 계획 세우기에 한창이다. 저비용 항공사의 활성화로 항공료
[서유럽여행] 런던 3대 마켓 정리 및 후기! 안녕하세요:) #서유럽여행 준비는 잘 되고 계시나요? 오늘은 #런던 에서 꼭 가야 할 #런던3대마켓 에 대해 준비했어요! #런던마켓 은 여행자들에게도 런던 현지인들에게도 굉장히 유명한 곳인데요. 마켓이 굉장히 많지만 런던 3대
여행의 시작은 짐을 싸면서 설레임을 느끼는 순간부터인 것 같아요. 이제 이탈리아여행이 무려 이번주 주말로 다가왔는데요~ 여행을 자주 가도 매번 혹시나 하는 마음에 해외여행준비물 체크리스트 검색해보고 한번 더 체크해보고 결국 또 밤새 짐싸고 출발하는 듯... 그래서
세계의 언어만큼이나 다양한 각국의 개성 넘치는 음식으로 떠나는 해외여행!! 사이버한국외대와 함께 바로 출발해볼까요? 먼저, 영어의... 영국여행을 간다면 런던 시내에서 에일 맥주에 곁들여 피쉬 앤 칩스를 경험해보는 것도 좋을 것 같습니다. 다음으로는 아시아로 식도락
이럴 때 공항철도를 타고 가까운 서해바다로 봄 기차여행을 떠나보자. 서울에서 1시간이면 닿는 곳, 용유 바다의 갯벌에는 상큼한 봄... 봄 바다여행의 시작은 거잠포. 독특한 리아스식 지형으로 서해인데도 일출도 아름다워 해 뜨고 지는 포구로 유명한 곳이다. 포구 앞 풍경도 멋져
[서유럽여행] 런던여행 3일 코스 추천! 안녕하세요~ 서유럽여행을 준비 중이신가요? 서유럽여행의 대표 도시는 런던, 파리, 스위스 정도가 있는데요! 전 그중에서도 런던여행을 다녀왔어요! 런던은 사계절 내내 비슷한 날씨로 겨울에도 너무 춥지 않고, 여름에도 너무 덥지 않은
개인적으로 친분이 있는 통영 여행코스 한 곳을 소개하려고 한다. 복잡한 도시 속에서 살다보면 자연의 품이 그리워지곤 하는데 특히 요즘처러 봄 꽃이 만발하고 산이 푸른 녹음으로 짙어질땐 힐링을 위해서라도 자연으로 여행을 떠나고 싶다는 생각이 간절하지 않을까싶다.
유후인 여행, 마을풍경 소니 A7II로 찰칵! 겨울이면 더욱 생각나는 여행지 일본 큐슈에 위치한 온천마을 유후인 겨울온천여행으로 유후인과 유후인만 가긴 아쉬워 이번에는 히타도 같이 가보았는데요 오래간만에 히타에 방문하니... 의외로 큰 매력을 갖고 있어 유후인과 함께
창원여행 마산 가볼만한곳 콰이강의다리. 구복리와 저도를 연결하는 170m 철제연육교로 1987년 가설되었다고 합니다. 이름에서도 알 수... 마산여행 하시게 되면 들려보셔도 괜찮을것 같아요. 창원 가볼만한곳 마산 콰이강의 다리는 2001년 개봉한 노효정 감동의 영화 '인디안 썸머'에
싱가폴자유여행 일정 펀비버스 하나면 끝! 제가 처음으로 다녀왔던 해외여행이 싱가폴 자유여행이었어요 ◕‿◕ 첫 해외여행으로 안전하다고 여길만큼 치안도 좋고, 볼거리도 많기 때문이었는데요, 점점 자유여행을 하는 분들이 늘어나고 있는 만큼 다양한 여행정보가 필요한
[런던여행] 런던 근교 세븐시스터즈 여행 후기! 안녕하세요! 런던여행을 준비 중이신가요? 신사의 도시 영국에서도 가장 볼거리가 풍부한 런던은 20~30대뿐만 아니라 30~40대 50대 에게도 많은 인기를 누리고 있는 런던여행은 꼭 한 번쯤 가볼 만한 도시로 추천드리고
5박6일 혼자, 싱가포르 여행 5박6일 일정으로 다녀온 이번 싱가포르 여행은 전일정 혼자 여행했어요. 오랜만에 낯선 여행지를 혼자 누비고 싶은 마음이 들어 훌쩍 떠난 여행이거든요. 싱가포르는 처음인데요. 대중교통 등 시스템이 워낙 잘되어 있는 곳이라 불편함 없이 다녔습니다.
프랑스 자유여행 파리 재즈바 a.k.a 라라랜드 안녕하세요 은슈입니다 :D 오늘 소개할 곳은 파리 자유여행 중에 방문했던, 파리 라라랜드 재즈바로 알려진 CAVEAU de la HUCHETTE라는 곳입니다! 가는 방법은 구글지도에 '파리 라라랜드 재즈바'라고 검색하면 위치가 나와요! 지하철을
중순이 지나면 장마가 오는 시기이기도 해서 여행 코스 잡을 때 고려해야 할 상황이 많지만 제주도 여행에서 빼놓을 수 없는 게 수국 여행이랍니다. 원래 제주에서는 동부 해안의 종달리 수국 길이 유명한데 작년에는 꽃대를 잘라 버려서 그 화려한 모습을 볼 수 없었는데요. 올해는
하계에 집중된 여행 수요를 분산하고 국내여행을 활성화하기 위하여문화체육관광부, 한국관광공사에서 추진하는 국내여행 특별 주간으로, 2014년 처음으로 시행되었습니다. 여행주간 기간 동안 전국의 지자체 및 관광업계가 협력하여 다양하고 특별한 여행 프로그램, 혜택을
다낭 자유여행 공항픽업 미리 예약하셨나요? 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 다낭 자유여행 꼭 필요한 공항 픽업서비스 소식을 전해드릴께요. 비행기표도 체크! 호텔도 체크! 맛집도 체크! 근데 공항 픽업서비스는 아직입미깡? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다낭에서 가성비
부모님과 여행했던 빡센 일정으로 부산여행코스를 이곳 저곳 소개해드리고 있는데요 1박2일 일정이지만 저도 어찌 이렇게 돌아다녔나 싶네요 ㅎ 벌써 3번째 포스팅 그리고 부산여행 마지막 이야기 입니다 부모님과 빡센 부산 여행 코스 (1박) 태종대를 시작으로 자갈치 시장
오동도 여행을 함께 전해드리도록 하겠습니다! 열린관광지란? 한국관광공사와 문화체육관광부 그리고 각 지자체가 함께 만들어 나가는 [열린관광지]는 누구나 쉽고, 즐겁게 여행할 수 있는 무장애 여행지를 말합니다. 장애인 (지체, 시각, 청각), 어르신, 영유아 동반 가족 등을
유럽 3대 도시중 가장 볼거리가 많은 여행지로 뽑히는 파리 시간이 많다면 1주일정도 여유를 두고 여행할수 있지만 그렇지 않다면 3일 혹은 4일만에 여행을 끝내야한다. 그렇다면 파리여행 꼭 가봐야하는 관광명소 TOP 13 위주로 동선을 짜고 먼저 관광을 하세요^^ 1. 에펠탑
선비의 일본여행 준비물 안녕하세요! 선비입니다 :)♥ 오늘은 #일본여행준비물 포스팅을 준비해 보았습니다. 요 폿팅도 지극히! 주/관/적/인 포스팅이예요. 일단 저의 여행기간은 2018.04.14~2018.04.16 아주 짧은 2박3일 일정이였습니다. 저는 이스타항공을 타고 다녀왔어요. 워낙
요즘 가족 단위 여행 말고도 형제자매들과 여행 다니는 분들도 많이 계시죠? 저 또한 2016년도에 동생과 함께 2박 3일로 오사카에 놀러간 적이 있었습니다. 오사카 여행은 동생에게 있어 첫 해외 여행이라 이것저것 보여주고 싶은 마음에 조금은 빠듯하게 여행 일정을 짜느라 좋았던
여자 혼자파리여행! : 파리의 치안상태와 여행 주의사항 안녕하세요 :) 오늘은 파리여행을 준비 하시는 분들에게~ 파리의 치안상태와ㅎㅎㅎ 파리여행 주의사항, 그리고 약간의 팁을 드리려고 합니다! 특히 혼자 파리여행을 준비 하시는 분들은 꼭 알고 가셨으면 좋겠어요!
춘천 여행코스 낚시카페 요중 핫하게 트렌드에 맞게 이색카페들이 많이 생기고 있는데요 !!!!!! 춘천에도 드디어 낚시카페가 생긴 거 있죠 ? 명동호텔 옆 지하1층에 위치한 아재낚시를 방문했습니다 :> 춘천 여행코스 입구에보이는 화려한 그래비티 ! 도심 속 작은 바다를 구경하는
세부 여행, 3박5일 풀코스 투어 체험다이빙 즐기자 동남아 최고의 휴양지, 필리핀 Cebu. 정말 아름다운 풍경과 더불어서 청명한 하늘. 그리고... 그만큼 할거리 많고 먹거리 즐기고 낚시도 하고 꿈만같은 세부 여행이 아닌가 싶다. 그런 즐거운 여정에서 한 번쯤 즐겨보면 좋은 3박5일
도쿄 근교 여행 갔을 때 방문했던 닛코시 혼초에 분위기 좋은 카페가 있었습니다 음식도 맛있는 메뉴가 있었고 제 입맛에는 커피가 안... 근교 여행 시간을 만끽하고 사진을 촬영합니다 손님이 없는 게 의아했는데 아직 조금 이른 시간이라서 그랬던 것 같아요 나중에는
이곳은 여행을 꿈꾸는 사람들을 위한 여행전문도서관이기 때문입니다. 책과 함께 세계로 떠날 수 있는 여행인문학도서관, ‘길 위의 꿈’입니다! 인천 지하철 2호선 석바위시장역 1번 출구 바로 앞에 위치하고 있는 ‘길 위의 꿈’은 여행과 인문학을 결합한 이색 도서관입니다.
벌써 베트남여행에서 돌아온지 3일이 지났네요. 다낭여행 준비로 항공권과 리조트 예약을 마쳤다면 그다음은 준비는 바로 동지갑만들기가 아닐까 싶습니다. 사실 여행일정을 짜면서 수없이 접한 동지갑. 글로만 읽었을땐 굳이....라고 생각했었죠. 출발일이 다가올수록 머릿속을
#유럽 으로 여행을 떠나게 되면 #여행기념품 으로 뭘 사야 좋을지 고민하기 마련이죠 ㅎㅎ 전 여행하기 전 나라별 쇼핑 리스트를 작성해 가는데요! 주로 한국에서 사는 것보다 가격은 적당하고(저렴하고), 합리적인(저렴한) 것들을 구매하는 편이에요! 지극히 제 주관적인 유럽
런던 여행 필수템 오이스터 카드 후기 :) 런던 여행하면서 넘나 잘 사용했던 오이스터 카드 !! 오이스터 카드를 이용하면 런던의 버스와 언더그라운드를 편하게 이용할 수 있어요. 우선 히드로공항에서 내리면 언더그라운드 또는 히드로익스프레스, 버스를 이용해 시내로 이동할
오사카 3박4일 자유여행 코스 소개 (교토 포함) 우리나라에서 쉽게 갈 수 있고 여행 난이도가 높지 않아서 항상 인기가 좋은 오사카여행! 오늘은 오사카 3박4일 자유여행 코스를 소개할께요 이게 가장 인기좋은 코스인거 린정? 린정~! ( ﾟ▽ﾟ)/ 1일차 간사이공항 - 교토 - 청수사
홍콩여행코스 여긴 꼭! 디즈니랜드 홍콩. 미키마우스와 미니마우스, 얘네 귀엽죠? 페스티벌 오브 라이온킹, 흥미진진해요. 1일권... 홍콩 자유여행 선물로 제격이에요. 잘 안 깨지는. 제니쿠키 홍콩 내 매장이 두 곳 있는데 전 소호 거리에 #에어비앤비 숙소가 있어서 셩완점으로
The Bund / May, 2018 ⓒuncommon namnar [ 중국 상하이여행 준비 꿀팁 공유 (+ VPN앱 추천) ] 상하이여행, 어쩌면 상해를 포함한 중국여행갈 때 큰 도움이 될지 모르는 꿀팁 공유 :) 2017,18년 2년 연속 여행하면서 깨달은 점을 깨알같이 기록하려고 한다. 그럼, 다들 정보 공유할 준비
14개월 아기 해외여행 준비물 다낭 4박 5일 오늘, 또 떠납니다! 시부모님과 함께 다낭 여행 4박 5일. 다낭은 배틀트립에서 아기와 함께 가기 좋은 여행지로 폭발적인 투표를 받아서 남편이랑 다운받아 보면서 담에 가자고 했었거든요 ♪ 시부모님이 제안해 주셔서 급 떠납니다!
방콕 자유여행 추천 장소 모음, 역시 태국이 쵝오 블로그 너무 오랜만이지요 ... 요즘 블태기가 찾아와서 흑흑 간만에 몽이엄마로 인사드려요 인스타나 유튜브로 근황 보신 이웃님들도 계실텐데 저 3주간 태국 여행 다녀왔습니다 지나언니랑 각 지역 예쁜 스팟, 멋진 호텔들 열심히
남프랑스 시골마을에 온 듯, 남양주 여행 프롤로그 명절에 별다른 행사가 없는 우리집은 작년부터 명절에 여행을 다니기 시작했다. 지금 포스팅하는 남양주 1박 2일은 올 해 설에 다녀온 곳이다. 남들에겐 배부른 소리로 들릴 수 있겠지만, 설날 당일에 우리 가족은 남양주에서 1박
몽골여행 9박 10일 여행 정보 & 준비물 길고 길었던 몽골여행 포스팅이 끝이 났다. 2017년 황금 추석 연휴에 친구 3명, 동행 2명과 다녀온 몽골 여행- 몽골 여행 방법에 대해서 조금 이야기를 해보자면: A. 몽골 여행은 크게 밑으로 내려오는 고비사막 코스 vs. 위로 올라가는 홉스 굴
도쿄 자유여행 - 2박 3일 코스 추천 안녕하세요 (❁´▽`❁) 요즘 자유여행 열풍이라 나도 떠나고 싶은데 어디로 어떻게 가야 할지 고민이신 분들 많이 계시죠? 그래서 도쿄 자유여행 2박 3일 코스를 알려드리려고 합니다 도쿄 가시는 분들 모두 주목~ 랜드마크인 " 도쿄타워
체코 여행: 프라하 맛집 총정리 (1편) - 2편 매우 곧 올릴 예정 블로그에 '맛집'이란 말 정말 안 쓰는데 여행에선 '흔히 그렇게 불리우는 곳'이라 생각해주세요 ^^ 프롤로그 2편에 이어 번외편으로 프라하 먹방 중 제가 가 본 나름 유명(?)하다는 곳들을 모아봤어요. (근데 그게 또
상해여행 상해지하철노선도 핵심관광지 살펴보기 상해의 야경 지난번 상해 지하철패스가 상해여행에서 얼마나 유용한지 포스팅 했었는데요 오늘은 상해 지하철 노선도를 보면서 어떤 관광지를 갈 수 있는지 경험을 살려 기록 해보도록 할께요! 제 블로그 읽으신 분들이 자유여행
[포항여행] 오어사 봄여행 포항시 블로그 기자단 7기 배인욱 코 끝을 간지럽히는 봄바람이 살랑살랑 봄 기운 가~득한 오어사와 오어지둘레길로 포항 봄여행 오세요! 오어사 포항 오어사(吾魚寺)는 보경사와 함께 포항의 대표적인 사찰입니다. 원효(元曉)와 혜공(惠空) 두 스님이
후쿠오카 여행 하코자키 작은 빵집 나카타팡 ナガタパン 안녕하세요 여행블로거 트래블러버입니다. 작년 가을에 다녀왔단 후쿠오카 여행에서 마지막 날은 저녁 비행기를 타고 돌아오는 일정이었어요. 호텔 체크아웃을 해놓고 어딜 가보면 좋을까 고민하다가 예전부터 가보고
두근두근한 해외여행! 여행의 재미와 편의를 한껏 높이는 데 도움되는 해외여행 시 유용한 어플을 추천해드릴게요 ;-) 01. 네이버 파파고 / 구글 번역앱 여행은 좋지만, 말이 통해야 여행을 할 수 있을텐데요. 만국공통어인 바디랭귀지가 있지만, 조금 더 편리한 여행을 위해
오사카 여행코스 2박3일 일정 오사카 2박3일 자유여행 코스, 일단 첫날은 오사카 주유패스 1일권으로 입장료를 해결할 수 있는 여행지 위주로 돌아봐요. 오사카여행 처음 가는 분들에겐 이 패스 강력 추천합니다. 오사카의 주요 여행지 입장료가 패스 한 장으로 해결되고요. 패스
베트남 다낭 여행 준비물 동지갑 만들기 &공항 근처 환전 최근 들어 가장 핫한 여행지로 떠오르는 다낭! 그만큼 다낭에 가면 한국 사람들이 많다는 이야기가 들린다. 베트남 안에서도 가장 인기 있는 여행지로 베트남 사람들도 많이 찾아오는 곳이다. 아름다운 해변과 리조트는 물론
혼자여행도 다녀왔어요 ㅎㅎ 진짜 공항도 얼마만에 가는지... 공항장애올뻔.. ㅈㅅㅈㅅ; ㅎㅎㅎ 드립이 약해졌네요.. 공항은 언제와도 설레는것 같아요~ 어디를 떠나는게 아니라도 누군가 배웅나올 때도 마찬가지. 제주도 혼자여행에 들뜬 마음에 너무 넉넉하게 갔더니 혼자서 약간의
황룡이는 사계절 중 가을을 엄청 좋아하는데요 무더운 여름이 끝난 계절이기도 하고 살짝 쌀쌀해지면서 가장 푸른 하늘을 볼 수 있는 계절이기 때문입니다 가을이 오는만큼 가을과 어울리는 꽃구경하러 가을여행을 떠나실텐데요 가을여행추천으로 장성황룡강 노란꽃잔치로
1박2일 대마도 자유여행 실속 가이드 한국에서 가까운 일본 대마도를 즐겁게 즐기는 방법은 꼼꼼한 준비가 필요하다. 외국여행을 많이들 다녀보셨으니 긴 글보다 핵심만 집어서 적어본다. 간혹 인터넷을 검색하여 정보를 습득하지만 정보를 가장한 광고에 속아서 잘못된 정보를
두바이 여행 올드스쿠 시장에서 전통옷 사입기 색다른 매력이 터졌던 두바이 여행 전통 시장 올드스쿠 아랍 전통옷 사입고 구경했어요 윗 영상 click ~~♥ 두바이 여행 사진은 인스타에 먼저 올렸었는데 '전통옷 입고 여행하기' 특별한 경험이 되었습니다 + 저는 특정 종교랑
일본자유여행 중, 오사카가볼만한곳 김망상의 최애 여행지★ 옆동네 마실가듯 거의 매달 일본을 오가고 있는 어른이 김망상. 다양한 일본자유여행 목적지 중 기간한정 팝콘통 득템을 위해ㅋㅋ 오사카가볼만한곳 첫 손으로 꼽히는 유니버셜스튜디오재팬만큼은 분기별로 한번씩은
싱가폴 자유여행 보다 쉽게 일정 만드는 방법 싱가폴 자유여행을 생각한다면, 더구나 처음 싱가폴 여행이라면 동네 이름도 생소하고 유명 관광지라도 동선에 맞는 일정을 짜기가 어려워요. 크게 네 곳으로 분리해서 일정을 만들면 큰 틀을 잡을 수 있습니다. 센토사 섬, 시내일정
방콕 여행 짠내투어 맛집 나이쏘이 Nai Soie 방콕 여행 중에 맛있는 걸 많이 먹긴 했지만 그중에서도 다시 먹고 싶을 만큼 자주 생각나는 게 있는데요. 얼마 전 짠내투어 방콕편에 소개됐던 나이쏘이 갈비국수에요. 찾아가기 조금 애매한 위치라 우버 택시를 이용해서 찾아온
10살, 6살, 16개월 아이들 세명을 데리고 다녀온 오키나와 3박4일 자유여행! 지금까지 오키나와는 남편과 둘이 가거나 가족 또는 친구와 자주 여행했던 곳인데 이번 오키나와 자유여행은 조카들과 함께 하다 보니 어른을 위한 곳보다 아이들과 가볼만한곳 위주로 여행 코스를
남해 다랭이마을 남해여행코스 추천 '남해 여행'하면 떠오르는 곳이 저는 독일마을하고 남해 다랭이마을입니다. 작년 11월에 다녀온 곳인데요. 서울에서 출발하기 전 남해여행코스 중 제일 먼저 찜 해둔 곳이죠. 펜션에서 출발할 때 남해 다랭이마을 명칭으로 검색하였는데 주차장이
파타야 자유여행을 와서 숙소에서 걸어서 5분거리에 있는 파타야 바다를 보러 갔어요. 파타야의 숙소들은 대부분 파타야 해변에서 1~3블럭... 자유로운 여행을 많이 다니는 구나. 알 수 있었어요. 한국인의 삶도 그렇게 되어가야겠죠. 파타야 바다의 강아지를 발견 시원한 나무그늘
스페인 교환학생 크리스마스 방학 기간이 약 2주정도 되었는데 그 기간을 이용해서 유럽 여행을 다녀왔습니다! 주말마다 여행하기엔 시간적인 제한이 커서.. 2주동안 가고 싶은 나라 그리고 도시들을 정하는 데에만 시간이 꽤 걸리더라구요 도시들을 차츰 정하고, 교통이나
특히 해외 여행을 준비하신 분들은 두근두근, 설레겠어요. 원래 여행은 떠나기 전이 가장 신난다고 하잖아요ㅎㅎㅎ 큰 맘 먹고 준비한 해외여행! 철저히 준비해서 맘껏 누리고 와야겠죠? 해외여행을 떠나기 전, 핸드폰에 설치하면 좋을 필수 어플을 오늘 소개해드리려고 해요. 낯선
해외 여행 초짜의 베트남관광비자 받기 떴다 떴다 비행기 @_@ 요번 주는 베트남 관광 주~ 사실 저에 대해 아는 분들은 지지난 주에 다녀와놓고 왜 또 가냐고 할 텐데.. 휴가 다녀오고 나서 공백기가 한 주 더 생겼더라구요. 집에서 쉴까 하다가 휴가 때 다녀온 베트남 여행이 계속
오늘 일본 오사카 나라 3박4일 자유여행 코스에 대해서 상세히 소개해드리려고 합니다. 일본은 자유여행을 하시는 분들이 거의 대부분인 만큼 한국인들이 쉽게 정보를 얻고 여행할 수 있겠더라구요. 저도 다양한 정보들을 통해 알차게 여행을 다녀왔으니 정보를 소개해서
오사카자유여행비용 오사카2박3일여행경비 오늘은 한국인들에게 가장 익숙하면서도 가장 가까운 나라인 일본 중에서도 가장 부담없이 다녀오는 대표 여행관광지 오사카 여행기 마지막 포스팅으로 ‘오사카자유여행비용 - 오사카2박3일여행경비’ 를 마지막으로 다루어볼까
겨울 여행을 어떻게 짤가 ? 단단히 고민하는분들이 많으시죠... 솔직히 그런점 때문에 여행상품상담을 하는 목적보다는 고객님들에게 좋은 양질의 정보를 줄수 있는 방법들 연구를 많이한 제주도 지도 정보를 알려드리겠습니다. 제주도 지도 하면 그냥 출력하는걸로 끝내고 거기다가
여행블로거 도란도란 입니다. 요즘 일주일에 한두편씩 중국 청두 여행기를 올리고 있는데요 한국에서 인기가 많지 않은 청두여행 포스팅을 많이 읽어서 이상하다? 싶었더니 티비엔에서 백종원 아저씨가 스트리트 푸드파이터 방송을 하시더라구요 백종원 아저씨보다 제가 먼저
알록달록 화려한 색감과 시끄럽고 좁은 골목에 몰려있는 가게들과 언제나 활기찬 분위기의 홍콩 최근 홍콩은 쇼핑 말고 관광으로도 인기가 높을 만큼 요즘 남녀노소 나이에 상관없이 다양한 연령대의 여행자들이 몰리고 있습니다. 하지만 홍콩호텔의 현실은 많이 다녀본 여행자라면
오늘은 근흥반도를 여행하실 수 있는 하루정도의 여행코스를 추천해드리려고 합니다. 국립해양문화재연구소의 태안보존센터는 아직 오픈 전이지만 조만간의 오픈을 앞두고 있습니다. 여행코스에는 없지만 골프를 즐기시는 분들은 근흥반도에 골든베이골프리조트와 태안비치CC
어쩌다 보니 2016, 2017 년 제주도 6월 여행을 다녀온 치즈초콜릿이에요. 두번 다 비슷한 시기에 다녀왔는데요. 제주도 6월 날씨 정말 변화무쌍해서 깜짝 놀랐던 기억이 나요. 제가 다녀왔던 사진으로 맑을 때와 흐릴 때를 보여드릴테니 그에 맞춰 옷차림이나 여행코스 준비하시면 딱
바다여행의 묘미는 무엇인가요? 시원한 갯내음을 맡으며 멀리서 불어오는 바닷바람 맞으며 걷는것? 파도소리 들으며 폴짝 뛰어보기? 아무렴 어떱니까~ 바다여행인데요!! 하지만 강진 가우도에서는 색다르게 즐길 수 있는 여행 잇템이 있다는거 아시나요? 첫번째, 가우도 출렁다리
이웃님들 안녕하세요^^ 저번에 말씀 드린 것처럼 올해 6월에 저는 남프랑스 11곳을 여행했어요. 10일간요! 그리고 10일간은 파리에서 지냈어요. 총 40일 여행이었는데, 이렇게 프랑스에서 20일 나머지 20일은 스페인과 이탈리아에서 보냈어요. 원래는 프랑스만 40일을 할까했었는데
일본 온천 여행 쿠로가와 료칸 산가 일본 온천 여행에서 만날수 있는 쿠로사와 료칸 산가는 광대한 낙엽림속에 조용히 자리잡은 숙소가 있는데요. 이숙소를 방문하는 사람들에게 사계절의 표정을 보여주는 료칸 입니다. 날이 저물어 오면 료칸은 부드러운 빛에 싸여 낮과는 다른
이번 여행에서는 일정은 세세하게 세우지 못했어요. 유심으로 어디서나 쉽게 인터넷이 되서 크게 문제는 없더라고요. 홍콩여행 준비하는 분들에게 홍콩 마카오 3박4일 일정 공유할게요! 두번째 가는 홍콩으로 좋았던 곳을 일정에 넣었고 시간이 오래 걸리는 코스는 과감하게
호이안 여행, 하루는 바닷가에서 #호이안 자유여행 가면 하루는 안방 해변 인근에서 보내요. 맑고 화창한 날을 골라서 가죠. 어느 정도 규모가 있는 호이안 호텔을 선택하면 안방 비치까지 왕복 셔틀버스를 운행해 오가기 편하거든요. 커다란 타월 하나 들고 바다로 향합니다.
11년전 제주도 이주했을땐 #제주도버스여행 은 감히 생각하기 힘들었지요. #제주여행 은 도보여행.또는 렌트카 가 전부라고 생각했으니.성산에서 게스트하우스 를 운영할때도 #제주도버스여행 은 손님들에게 권유 해 드리기 힘들었답니다 그만킁 ㅡ노선도.시간대도 많지않았으니
12월 제주도여행 겨울 제주도 2박3일 여행코스. 이제 2018년도도 어느덧 한달정도 남았네요. 많고 많은 이야기로 일년을 채웠습니다. 한달남은 일년의 마무리를 잘 하시구요 제주도 겨울여행 코스로 다녀왔던 몇 곳들인데 이 밖에도 더 많은 곳들이 있으니 아래 홈피에서 살펴보시고
10월 초에 다녀왔던 제주도 3박 4일 여행 이제야 여행기를 시작해보려 해요 :) (제주도 여행기는 아주 짧게 하고 마무리할,,,ㅋㅋ) 남편이랑 결혼 2주년 겸 늦은 여름휴가로 떠난 제주도여행 해외여행을 더 좋아라 하지만,,ㅋ 우리 부부 둘 다 제주도는 제대로 여행해 본 적이 없기에
전북하루여행, 만원의 행복 전북지역은 관광지간 거리가 멀어 하루에 여러 곳을 보기 힘들다는 말을 종종 하시는 분들이 있습니다. 개별여행으로 도전해 보지만, 자가용이 없으면 원활한 이동이 힘들기도 한데요. 하지말 알고 보면 저렴한 비용에 알찬 당일여행을 할 수 있는
가족여행이나 신혼여행으로 많이들 가시는 곳이죠. 리조트 마다 레크레이션 시설도 다양하고, 해안가에서 스노쿨링을 즐기는 것도 재미있겠어요. 자연 속에 자리잡아 참 아름다운 코타키나발루 여행을 준비중이라면 대체로 이 여행지는 가족여행이나 커플여행이 많은
완전 더워요 집에서 블로그 하다가 너무 더워서 투썸으로 피신왔는데 요긴 또 넘 추움^^ 오늘은 올해 저의 버킷리스트 중 하나인 '제주도 뚜벅이 여행' 1탄을 가져왔어요 관심 없으시겠지만, 블로그는 제 일기장이니까요 쓸꺼에욤 제주도 뚜벅이 여행 1탄! 숙소공유! 게스트하우스
가을 정취 물씬 풍기는 곳으로 여행 떠나고 싶으시다구요? 그렇다면 가을 여행주간에서 소개하는 TV속 촬영지로 여행을 떠나보는 건 어떨까요? 오는 10월 20일부터 11월 4일까지 운영되는 2018 가을 여행주간은 ‘TV(영화)속 촬영지 여행’을 테마로 잡아 TV와 영화 속 촬영지의 설레는
유럽여행 중♥ : 코스와 경비 2018년 1월이 벌써 반이나 지나갔네요. 다들 아름다운 새해를 보내고 계시나요? 즐거운 일도 어려운 일도 잘 이겨내고 계시리라고 믿을게요! 행복해도 힘들어도 생각나는 건 역시 여행이 아닐까 싶네요. 저 역시 한 해를 마무리하면서 유럽여행을
괌 마지막 이야기로 자유여행 경비 남겨볼게요. 추석연휴 성수기에 비싸게 다녀온 편으로 남길지 말지 고민했는데 괌 4박5일 경비를 많이 물어보셔서 따로 남겨 보려고요~ 괌 패키지도 자유 일정이 많다고 하잖아요. 버스를 이용해 다니기 좋고 즐길거리가 많은 괌 여행이에요. 일
중국 윈난성의 매력적인 여행지 리장! 오늘은 중국리장여행 중에 맛본 중국음식 소개해 드릴께요. 그동안 중국음식은 느끼하고 입에 잘 안 맞아서 입에 가져다 대지 않은 분들도 맛있게 즐길 만한 요리들로 소개해볼께요. 중국리장여행 꽃이라 할 수 있는 리장고성. 리장고성 내에는
마카오 자유여행 맛집 딘타이펑 DIN TAI FUNG 마카오 자유여행 중 마지막 날 뭘 하면 좋을까 하다가 캐리어를 맡겨두고 투어 때 돌아봤던 호텔들을 다시 순회하기 시작~ 베네시안 호텔에서 곤돌라는 타지 못했지만 그래도 다시 한번 사진을 담아보기도 하고 파리지엥 호텔의 에펠탑도
다낭 여행 마사지로 피로 풀기 베트남 여행의 가장 큰 장점 중 하나라면, 바로 마사지인거 같아요. 여행 중 피로를 풀기위한 최고의 방법이면서 너무나 저렴한 가격 그리고 시원한 마사지를 받고나면 하루의 피로가 날아가죠. 인천공항을 떠나며 구름길을 보아요. 구름 위에
여행블로거 신양이의 노지캠핑 도전기 공감포토에세이 신양이는 여행블로거입니다. 사진을 좋아했기에 출사를 다니면서 여기저기 풍경을 담은 저의 사진을 공유하여 많은 분들과 소통하기를 원했습니다. 그래서 시작한 것이 공감포토에세이라고 부르는 신양이의
파리 여행 준비 베르사유 궁전 티켓 예매하기 #파리여행 #베르사유궁전 #베르사유예매 #베르사유궁전예매 여행준비를 할땐, 예약할수 있는건 모두 하는편이다. 나도 10년만에 방문하는 프랑스 파리였기에.. 그때는 몰랐는데, 지금은 온라인으로 티켓 예매를 할수 있다. 세상 참
여행을 계획할 때 좀 더 색다른 여행을 계획하고 싶으시다면 알파카월드로 가보시는 건 어떨까요? 알파카월드는 강원도 홍천에 있는 동물원인데요. 이곳이 특별한 이유는 동물들을 그저 눈으로 바라만 보고 끝나는 것이 아니라 직접 먹이도 줘보고 만져도 보면서 교감을 나눌 수 있기
호이안 풀빌라 빈펄 가족여행에 제격이에요 이번 다낭 여행에서 젤로 힘 준(?) 숙소 호이안 풀빌라 빈펄 입니다 친구들 여럿이 함께 가서 쓰리베드룸 빌라를 잡았어요 이전에 나짱, 다낭 VIN PEARL 도 가봤는데 호이안 풀빌라 빈펄은 새로 생겨 컨디션이 특히나 좋더라고요 역시 새
너무 춥긴하지만, 겨울에 찾았던 강원도가 너무 좋아서 급하게 숙소 예약하고 주말여행을 다녀왔어요 :) 나름 속초도 자주 왔다고 생각했는데, 처음으로 아바이 마을도 가보구요 강원도 여행할때 대부분 이렇게 하늘이 청명했던것같아요. 어쩜 날씨도 늘- 이렇게 좋은지요!
중국여행 남들 다 가는곳 이제그만~ 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 슬금슬금 중국여행 이야기 보따리를 리장을 시작으로 풀어나가고 있는데요 독특한 소수민족의 문화와 아름답고도 웅장한 자연을 느낄 수 있었던 시간이였답니다. 특히 옥룡설산(玉龍雪山) 그야말로
지난 주말엔 1박2일로 빡시게 부산 광안리 바다보러 여행다녀왔어요. 부산사는 친구도 볼겸! 친구는 거제도에 일하고 있어서 주말엔 부산에 있기에 같이 놀아달라했죠 ㅎㅎ 광안리에서만 노는 일정 서핑을 목적으로 갔던 부산여행이라 광안리에만 있었어요. 보다 다양한 곳을 보기
처음 가보는 여수여행 그동안 피드에서 보고 와보고 싶었던 라테라스 리조트로 숙소를 정하고 부푼 마음으로 달려왔더랬지요... 여자들은 여행가면 전신거울이랑 화장대 꼬옥 있어야 하쟈나요 ^^ 침대에서 보는 뷰 밤에는 이런 뷰를 볼 수 있습니다 수영장 컬러가 블루로 바뀌었음
태국 치앙라이 여행에서 빠질 수 없는 야시장! 치앙라이 나이트 바자 사진,글/흥순이 여행을 하다보면 야시장 구경하는 재미도 정말 즐거운데요~ 태국 치앙라이 여행에서도 야시장이 빠질 수 없어 다녀왔는데요! 북적북적 ㅎㅎ 정말 다양하면서도 여러나라 사람들이 모두 모일 수
속초 여행코스,봄나들이 아바이마을 go~ 속초 낭만여행,아바이마을 갯배타고 ~ 속초시 청호동에 자리한 이 마을은 송승헌,송혜교주연의 드라마 가을의 동화 배경지가 되면서 속초 대표여행지가 되었다. 이 마을이 형성된 배경은 한국전쟁 당시 함경도에서 내려온 피난민들이 하나
바다여행 떠나고 싶다면 어촌관광 체험단 신청하세요 산들산들 봄바람이 불었던 것도 잠시, 요즘 낮기온은 20도를 넘는 초여름 날씨를 방불케 하고 있는데요 이런 날씨 하면 많은 사람들이 떠올리는 여행지가 있으니, 바로 바다여행이 아닐까 싶어요!! 특히나 어촌관광으로
감성여행 천리포수목원의 겨울 눈이 오기를 기다렸어요. 눈이 오면 꼬옥.. 천리포 수목원으로 사진여행 가고 싶었거든요. 눈 오는 풍경 속에 있는 천리포 수목원 간판을 보니 두 근 두 근 천천히 걸으며 사진에, 마음에 차곡차곡 담았던 천리포 수목원의 겨울 풍경 보여드릴게요!
특히 영어를 사용하는 국가라서 그나마 언어소통이 가장 잘되는 국가중에 하나입니다^^ 그럼 오늘 런던여행하면서 꼭 방문해야하는 Best 12... 자연사 박물관 공룡을 좋아한다면 꼭 방문해야하는 장소로 가족여행으로 간다면 꼭 가보면 좋다. 미술품과 달리 우리가 흥미 있어하는
일본 여행코스 구마모토 아마쿠사 사진과 글 | 다락방 가까운 나라 일본, 제주도 만큼이나 저렴해진 항공권 가격에 예전보다 훨씬 더 일본여행을 떠나는 사람들이 늘어나다보니 최근에는 대중교통에 국한된 일정이 아닌 렌터카를 이용한 여유있는 여행을 계획하는 분들이 많이
담양 죽녹원 1박2일 여행으로 가볼만한곳 담양 여행 가면 꼭 들려야 되는 이곳! 성인산 일대에 조성한 대나무 정원 죽녹원~ 울창한 대숲이 펼쳐져 있어서 죽림욕을 즐길 수 있는 산책로에요. 여러 주제로 길을 구성해놓아서 힐링하기 좋은 곳이랍니다. 인증샷을 남기기 위해
스페인 여행코스 7박8일 일주일 일정추천 당장 내일 새로운 유럽여행을 떠나지만 여행준비를 제대로 못해 걱정이 많네요 생각해보면 오히려 회사다닐때 휴가로 다녀온 유럽은 대부분 한 나라를 집중적으로 여행했기에 더 열심히 준비했는데 긴 여행을 떠나다보니 멘붕 지금 돌이켜
오사카여행 오사카1일승차권 이용한 하루일정 짜기 오사카여행을 갔을때 오사카1일승차권을 이용해 알차게 여행했던 기억이 나요 생각보다 가성비 쏠쏠한 교통패스인데 많은 분들이 모르시는거 같아 오늘도 글을 적어봅니다 오사카 1일 승차권 오사카여행을 처음 하시는 분들은
[베트남다낭] 3박5일 다낭가족여행, 추천일정 안녕하세요. 다낭지기입니다^^ 오늘은 다낭 가족여행 가실때 추천드리는 3박5일 일정에대해 소개해드리겠습니다! 1일차 : 공항 - 숙소 베트남 다낭은 세계10대 미케해변를 감싸고 있고 세계10대 비경 하이반고개가 있는 공항과 20분거리에
여행사진 잘 찍는 법 with <Romantic Mango Islands> 브라이덜 판타지 웨딩 스냅의 선구자 이진화 사진작가의 <로맨틱 망고 아일랜드> 사진들과 함께 여행사진 잘 찍는 법 세 가지를 소개합니다. :)* 일반적으로는 비싸고 무거운 카메라를 가지고 다니기도, 전문적인 지식을 배우기도
눼눼 이런 날엔 알록달록 달달한 디저트 포스팅 하나쯤 올리는 게 열일하는 블로거의 자세같아 황급히 LA 여행에서 만날 수 있는 디저트 맛집을 정리해보았어요. 요즘은 유명 해외 브랜드는 한국에도 다 있고 한국 베이커리가 워낙 퀄리티가 높다보니 여행 중에 꼭 찾아가며 맛봐야
2월 오사카 자유여행 2018년 두 번째 해외여행도 오사카로 정했어요. 저번엔 엄마와 함께 모녀여행, 2월 초엔 남자친구와 커플여행 떠납니다. 오사카 자유여행 갈 때마다 미리 준비하는 것들이 있는데요. 다른 건 몰라도 오사카 주유패스 (= 오사카 어메이징 패스) 예약은 꼭 해요.
5월의 추천 걷기여행길 '해인사 소리길' 소리길은 가야산국립공원 아래 팔만대장경을 모신 해인사와 그 아래 홍류동 계곡을 따라 이어진... 마침 걷기 여행을 위한 행장을 차린 때는 오후 3시로 더위가 한풀 꺽인 시간이었다. 해인사 주차장으로 홍류동 계곡을 따라 내려가는
프랑크푸르트 여행 코스로 들리면 좋은 곳 Best 10 독일 중서부 헤센 주에 위치한 도시. 사실 정식 명칭은 "라인 강 지류의 마인 강에... 우리나라에서는 독일여행 혹은 유럽여행 할때 많이들 거쳐가시는 경유도시로 잘 알려져 있다. 참고로 한국에서 독일로 들어오는
일본 여행 중 하루도 멀다 하게 들락거리는 곳이 바로 편의점입니다. 편의점에서 잘만 골라 먹으면 남부럽지 않은 한 끼 식사도 가능할... 그래서 일본여행을 가면 편의점에서 이것저것 많이 사들고 한국으로 오기도 하고 현지에서 여행하면서 먹기도 하고 그러는데요 다들
전북 투어패스로 떠나는 두 도시 하루 여행! 전라북도를 내 손안에! 다양한 관광지를 자유롭게 즐길 수 있는 '전북 투어패스'를... 대한민국 테마여행 10선 광역시티투어버스 차가 없으신 경우, 전북 투어패스로 전라북도를 효율적으로 투어 여행할 수 있는 방법은
오늘은 독일 뮌헨여행에 대해서 소개 해 드리려고 하는데요^^ 독일 뮌헨은 많은 분들이 살기 좋은 도시로 꼽을 만큼 모던함이 풍부 한... 그래서 뮌헨여행 추천코스와 여행시 필요한 팁등을 준비해보았습니다. 뮌헨여행 추천코스 [day1] 중앙역 ▶ 프라우엔 교회 ▶ 마리엔 광장
3박4일 홍콩여행코스 홍콩은 예닐곱 번쯤 다녀온 것 같아요. 가까워서 만만하고 전에 인도 갈 때, 방콕 갈 때 경유편 많이 탔거든요. 스탑오버로. 웬만한 여행지는 거의 다녔어요. 그래서 이번 홍콩여행코스, 오랜만이라 기억이 가물가물한 여행지 & 안 해본 것과 안 가본 곳 위주로
Irene's Travels 캐나다 여행: 올드퀘벡 시티투어 ① 이레네's 캐나다 여행 sTory 아침 일찍 일어나 식사를 마치고 이제 올드 퀘벡 투어! 캐나다 여행은 지역이 넓은 만큼 많은 곳을 여행하기엔 렌트카가 제격이지만 올드 퀘벡 시티를 도는데는 렌트카가 그리 유용하지만은 않다.
다낭 자유여행 베트남의 꽃 바나힐 투어! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 요즘 다낭의 이곳저곳 알찬투어들을 소개시켜드리고 있는데요. 다낭 자유여행 "꽃" 불리는 바나힐 투어를 소개시켜 드릴께요 보통 인천으로 돌아가는 항공은 밤 비행기로 마지막날이 애매한데요
전부다 놓치지 않을 거예요:: 순천여행 중 사진찍기 좋은 곳 BEST 5 순천여행 중 사진찍기 좋은 곳은 어디? 안녕하세요 두루두루순천여행입니다. 여행을 하다보면 모두가 하는 말이 있죠. 남는 건 사진 뿐이라고.. 정말 그런 것 같습니다 행복하고 짜릿했던 여행에서의 기억들은 시간이
홍성은 아이들과 함께 역사인물 이야기와 함께 여행을 떠나기 너무 좋은 곳입니다. 산과 아름다운 바다를 만날 수 있는 곳 이기도 하죠 ~ 아이들과 여행하면서 아름다운 풍경을 함께 보는 것도 여행의 매력 중 하나겠죠 ~ 홍성은 용봉산고 오서산이 너무나 많이 알려져 있지만 백월산
이번 포스팅은 인천 여행 코스 입니다. 이번달에 날씨도 좋고 쉬는날도 많은데 어디 좀 갈데 없나 하시는 분들 하루 당일치기여행으로 가기 딱 좋은 여행코스를 알려 드릴께요. 저도 가끔 서울을 벗어나 기분전환하러 가는 곳인데 돈도 안들고 서울에서 가깝고 그러면서도 색다르고 !!
여러분들 시끌벅적한 여행도 좋지만, 새로운 것을 보고 느낄 수 있는 혼자 여행의 매력을 아시나요? 오늘은 여수에서 나만의 시간을 가질 수 있는 혼자 여행하기 좋은 코스를 소개해드리도록 하겠습니다^^ 사계절이 아름다운 곳 오동도에서 힐링하기 혼자 여행을 계획하시는 많은
긴 여름밤, 인문학과 함께 군산으로 꿈같은 시간여행을 떠나보시면 어떨까요? 군산은 ‘온 나라에 흉년이 들어도 이곳 농사만 잘되면 큰... 인문학 여행 '전라북도 군산시' ｜ 근대미술관 일본의 은행 설립 속내는 쌀을 일본으로 반출하고 대한민국 국민의 토지를 강매하기 위한
2018년 6월 7박9일 자유여행 터키여행일정 티켓팅을 하고 터키를 추천해준 우리언니를 제외한 모든 사람이 터키 위험한거 아니냐고 했다 테러도 2~3년전엔 잦았고, 이슬람도교도 많을 뿐더러 시리아 국경과 맞닿아 있는 곳이기 때문이다 겨우 7일이지만 터키의 가장 큰 행사라는
최근 두번이나 다녀온 체코 프라하 여행 코스 추천해요 :) 일정 짤 때 참고하세요 ♩ 지난 두 번의 여행 중 한번은 체코항공 비즈니스, 다른 한번은 폴란드항공 비즈니스를 이용했어요 :) 가장 좋은 점은 역시 의자가 180도로 쭉 펴지니.. 잠 자기가 편하다는것!! 그리고 공간이
스위스 여행코스 , 블라우제 호수 가는 방법 ..! 안녕하세요! 제 친구가 이번주에 결혼을 하는데, 신혼여행을 스위스로 가게되었어요! ㅎㅎ 축축축 )ㅡ( 그래서 스위스 여행지들을 추천해 주면서, 블라우제 호수도 꼭 가보라고 얘기해 줬어요! ㅎㅎ 인터라켄 여행 중, 가까운 근교
그래서 포르토 여행을 계획하시거나, 아직 어디갈지 모르겠는 분들을 위해 ! 포르토 맛집을 추천해보려고 합니다. 1. 문어요리 ( 해물밥... 에그타르트 포르투갈이 에그타르트 원조라고 해요~ 저는 마카오 여행했을때 거기 에그타르트 유명하다고해서 먹어본 기억이 있는데 그
방콕 5박7일 여행코스 이번에 다녀온 방콕 자유여행 코스 공유합니다. 인천공항에서 저녁때 출발, 방콕 수완나품 공항에 새벽 도착하는 일정이었어요. 휴가차 잠시 다녀온 거라 5박7일 짧게 다녀왔습니다. 저는 방콕 셀 수 없이 많이 갔고요. 남자친구도 방콕여행 세 번째라 왕궁, 왓
[여플의 여행공감] 여행 비틀어보기(박명수처럼) 프리벨 "여행은 인간을 겸손하게 만든다" No! 과감해야 여행을 갈 수 있다!! 아나톨 프랑스 "여행은 우리의 생각과 편견을 바꿔준다" No! 생각과 편견이 바뀌어야 여행을 갈 수 있다!! T.플러 "현명한 사람은 여행을 떠난다" No!
스위트유로가 추천하는 유럽여행 코스 ! 여름방학 여행으로 딱 좋아~ 전세계에서 가장 매력적인 여행지들로 가득한 유럽, 유럽여행을 처음 가게 된다면 코스짜는 것이 가장 어려운 부분 중 하나인데, 오늘 스위트유로에서 추천하는 유럽여행 코스를 소개해드리고 싶네요 추천하는
#방콕여행 #왕궁투어 #왓포사원 #왓와룬 파타야에서 방콕에 넘어온지 2일째 ! 왕궁투어를 하기로했어요 왓포사원을 구경하고, 왓아룬... 방콕여행 왕궁투어 ! 건물 하나하나가 어쩜 너무 멋있어서 입이 떡떡 벌어지더라구요 사진에 담아도 그 모습이 제대로 안나오니깐 사진이 찍기
슬로베니아 여행, 유럽세미패키지로 자유여행처럼 저번에 내가 다녀왔던 동유럽 여정 중 다음에 꼭 한 번 제대로 다시 투어를 해보고 싶은 국가, Slovenia. 수도인 류블랴나부터 서부의 피란, 코페르, 동부의 마리보르, 프투이 등 아름다운 풍경을 간직하고 있는 도시들이 정말 많은 곳.
베트남 포켓와이파이 도시락 대여 다낭여행 필수품 이제는 해외여행에서 유심칩보다 더 중요한 물품이 되어버린 wifi패키지. 해외 일정 있을때 가장 먼저 온라인으로 신청해놓고 여행 당일날 픽업해서 데이터 걱정없이 늘 계속해서 사용하는 것 같다. 나의 경우는 일본이랑 마카오
프랑스 파리는 유럽여행의 가장 기본 도시인데요. 파리여행시 유용한 팁과 주의할 점 알려드리겠습니다. 파리여행 Tip & 주의할 점 파리여행 기념품 은 몽쥬약국 화장품을 추천드려요~ 몽쥬약국에서는 가끔 프로모션으로 더 할인되거나 1+1 등 증정이 있는 화장품도 있는데요!
켄싱턴리조트 경주 여행후기 이벤트 5월을 맞이하여 여행후기 반짝이벤트를 진행합니다! 날씨좋은 5월에 볼거리 많은 경주로 여행예정이신 분들 주목해주세요~! 여행가기 좋은 5월 이벤트인 이번 이벤트는 5월 7일까지 모집할 예정입니다! 여행후기만큼은 자신있다
안녕하세요 ^^ 오랜만에 블로그에 글을 쓰게 되는 것 같아요 나름대로 인생의 전환기(?)를 겪게 되서 갑작스럽게 여행도 많이 다녔어요 중국에서 살다가 한국에 돌아와서 한국에 여행도 많이 다니고, 새로운것들도 배우고 특히나 잘했다고 생각 했던건 바로 여행! 이번에 아주
러시아라는 나라에 심하게 반하고 오게 된 나의 블라디보스톡 3박4일 자유여행 지금은 경제적인 면에서 우리보다 뒤쳐있지만 한동안... 2일차 - 2018년 2월 6일 (화) 실질적인 블라디보스톡 여행 첫날 아침식사는 프랑스 디저트이지만 블라디보스톡 맛집으로 소문이 난 에끌레어 카페
벌써 휴가와 연휴를 활용해 해외여행을 계획하는 분들이 많을 거라 생각하는데요. 그렇다면 올해부터 바뀌는 해외여행 관련 제도에는 무엇이 있는지 카드뉴스로 정리해봤습니다. 여행을 떠나기 전, 바뀐 제도를 꼼꼼하게 확인하고 똑똑한 여행하시길 바랍니다. 해외서 600달러
다낭 날씨 3월, 4월 여행하기 딱! 좋아요 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 따사로운 햇살가득~ 봄이 성큼성큼 다가왔는데요. 겨울에 조금은 쌀쌀했던 다낭도 날씨가 너무 좋아졌답니다. 지금 다낭 날씨 가장 좋은 때! 여행하기 좋은 계절이예요. 다낭에 살고있는 친구가
이번에는 <짠내투어 미국> 편이 LA와 샌프란시스코 구석구석을 촬영했기에 미국여행에 도움 될 것 같아 포스팅 합니다. LA 여행의 대표 관광지들은 물론, 미국 여행 팁도 알차게 보여주더라고요 LA 도착 첫날, 12시간 비행 후 바로 촬영스케줄 상 엄청난 강행군을 했나 봅니다.
혼자 여행가기 좋은 후쿠오카 호텔 숙소들 후쿠오카라면 왠지 부담스럽지 않은 여행지. 한국에서 아주 가까운 위치로 비행기 1시간 30분이면 도착할 수 있는 일본이죠. 적당한 밀도의 중소도시의 매력이 가득한 후쿠오카 시를 방문하는 한국분들이 많은 것으로 알려져
오사카 2박3일 자유여행 코스 후기 지난주에 다녀온 오사카여행코스 2박3일 자유여행으로 일정 물어 보시는 분들이 계셔서 공유해 보아여 1일차 물가에서 즐기는 여유로운 분위기의 나카노시마 한적하고 여유로운 물가를 마주하면서 분위기 좋은 카페들과 맛집들이 옹기종기 모여
호주 시드니 자유여행 4박5일 프롤로그 !! 오스트레일리아 뉴사우스웨일스주의 주도로 포트잭슨만의 남안 일대는 세계 3대 미항의 하나인... 자유여행 블루마운틴 ! 저녁뱅기를 타고 도착하니 아침이였고 공항 픽업으로 바로 블루마운틴 투어를 시작했고 첫번째로 링컨스락 포인트로
남미여행 :: LA공항 환승하기 Hola~! 남미여행 전문 여행사 작은별여행사입니다. 남미여행의 첫 관문 LA공항 환승하기! 지금부터 시작해볼까요~ 저희는 남미 최대 항공사인 라탐항공(LATAM)을 이용합니다. 인천 - LA 경유 - 리마 인천-LA구간은 티켓은 라탐항공이지만
타이베이 여행계획 ____ 트리플 어플이 도와줌 ♪ 문제1. 여기가 어디일까? 답1. 대만 지우펀 ~ 문제2. 그런데 나는 버스투어 중 다른 곳에... 그리고 그 중에서 괜찮다 생각했던 해외 여행계획 어플이 트리플인데 현지 도착해 이제 다 썼겠다 생각해 앱 지우려다 귀찮아서 미룬 일
4박6일 다낭&호이안 자유여행 셋째날 일정 푸라마리조트에서 휴식 후 다음 일정은 1일 1마사지 실천하기! 다낭여행/다낭자유여행코스/다낭마사지/다낭마사지추천 안스파(AN'S SPA)♥ 다낭 미케비치 근처, 다낭 시내에 위치한 안스파 (아바타호텔 앞, 나무나무카페 바로 옆!)
가을 스위스 여행 가볼만한 곳 9월, 10월 날씨 옷차림 체크 한국보다 가을이 빠르게 찾아오는 스위스는 벌써 선선한 바람이 불어옵니다. 계절별로 스위스 여행을 다녀오면서 가을에 다녀왔을 때가 제일 오들오들 떨었던 것 같은데 한국의 가을보다 약간 더 춥겠지 생각했던 게
즐거운 해외여행 떠나기!! 방학 또는 휴가를 맞아 해외여행을 준비하시는 분들이 많으실텐데요~ 해외로 떠나는 만큼 선뜻 여행을 준비하기에 막막하신 분들도 많을 것 같습니다. 그럴땐 두꺼운 여행도서 대신 스마트폰 어플을 통해서 원하는 여행 정보를 쉽게 얻을 수 있습니다.
나디아가 정리한 홍콩여행 맛집 리스트 공유하세요. 안녕하세요. 이웃님들! 오랜만에 이웃님들에게 유용한 정보를 드리려고 해요. 특히나 홍콩여행 가시는 분들에게는 희소식!!! 나디아가 홍콩 맛집 리스트를 정리했습니다. 2014년에도 올린 적이 있었는데요. 2018년 업데이트해서
후쿠오카 여행 여유롭게 쉴 수 있는 라쿠스이엔 후쿠오카 여행을 자주 가다 보니 좀 뻔한 후쿠오카 관광지나 맛집 보다는 새로운 곳들을 일부러라도 열심히 찾고 있어요 후쿠오카 라쿠스이엔은 도심 속에서 힐링을 즐길 수 있는 정원이랍니다 후쿠오카 여행 하면서 열심히
기내용 여행가방 추천 1박2일 해외출장으로 딱! #기내용여행가방 #출장가방 #1박2일여행가방 최근 일본출장에 갈때면 1시간이라는 짧은 거리인지라 어느 비행기를 타도 상관없어 가능한 저렴한 항공권으로 예약하다보니 저가항공을 자주 이용하고 있는데요. 저가항공을 이용
안녕하세요, 오늘은 영국여행 런던근교여행지 중에서도 가장 인기있는 지역 중에 하나인 코츠월드에 대한 포스팅을 준비했어요^^ 코츠월드는 영국인들이 노후에 가장 살고 싶어하는 마을 중 하나라고도 알려져 있을만큼 아름답고 고즈넉한 마을인데요. 런던에서 약 1시간-1시간반
오사카 자유여행 오사카항공권들고 나만의 먹방일지 오사카자유여행하면 빼놓을 수 없는 먹방 워낙 먹는것을 좋아해서 일본에 가면 하루 5끼는 기본이지만 이번에는 벚꽃이 메인이고 다이어터로 활동중인지라 하루에 5끼는 못 먹고...하루 1~2끼정도만 먹고 왔는데요 그래서.
사랑하는 도시 홍콩 ♪ 요즘은 주말+ 월차 1 콤보로 2박 3일 홍콩 자유여행 많이 다녀오시더라구요. 저도 한국에 살 때 홍콩부터 다녀왔었어요 ♪ 못가본 지 이제 꽤 오래되어서 빨리 다시 찾고 싶은 홍콩 오늘은 홍콩 자유여행 2박 3일 코스입니다. 일단 홍콩으로 가는 항공권을
[여플의 여행공감] 여행을 떠나면 저지르게 되는 것들 1. 평소 먹지 않던 술 홍콩 하버프론트에서 석양을 보며 스파클링 와인 한잔을 건네들게 되고 2. 귀찮아서 두르지 않던 스카프. 피렌체에서 5유로를 건네 기분을 내본다. 3. 카메라가 익숙치 않지만 '얼짱 각도'를 연구해
창원 하루 여행 코스 추천! 친구나 지인이 창원에 놀러 왔을 때, 통통창원 잇님들은 어디를 가장 먼저 소개해주고 싶으신가요? 볼거리 많고... 너무 고민하지 마세요 ٩(ˊᗜˋ*)و 창원의 명소를 하나하나 둘러볼 수 있는 창원 하루 여행 코스만 알면 되니까요. 어서 와, 창원은
지난 벳부 여행에서 숙박했던 후부안♬ 여긴 독채로 사용할 수 있는 벳부 료칸으로 프라이빗 온천을 즐기고 싶은 분들께 딱! 온천수도... 전 지난 벳부 여행은 가족 여행이었기 때문에 2층으로 된 독채 객실로 예약했어요~ 안으로 들어가면 고즈넉한 일본풍 다다미방으로 깔끔하게
뉴질랜드 여행 준비 교통수단 - 버스편 - 제가 뉴질랜드 여행을 준비하면서 뉴질랜드 여행을 준비하시는분들에게 조금이나마 도움이 되고자 글을 적게 되었습니다. 일단 뉴질랜드의 교통수단, 뉴질랜드 여행가서 한 도시에서만 머물 예정이 아니시라면 대중교통을 필히 이용하게
캐나다 여행 쇼핑리스트 밴쿠버, 옐로나이프 해외여행 가서 이렇게 단촐한 쇼핑리스트 떼샷을 공개한 적은 처음인 것 같다. 이번 캐나다여행은 시간 쪼개어 가면서 힘들게 여행하지는 않았지만 겨울여행이라 그런지 뭘 들고 다니기가 곤란한 편이라 캐나다 쇼핑의 대부분은
Osteria Pasella 이탈리아 여행 통틀어서 최고였던 이탈리안 레스토랑이에요. 산타마리아노벨라 화장품 가게 바로 맞은 편쪽에 위치하고 있는데요. 트립어드바이저에 평점이 너무 좋아서 갔는데 얼마전 피렌체 여행을 다녀온 친구도 현지인이 추천해서 여기에 갔었다고 하더라구요.
사이판 자유여행 Saipan 자그마치 세 번이나 다녀왔던 저의 인생 휴양지, 북마리아나제도 사이판! 길고 긴 겨울 추위의 지루함을 한 번에 날려줄 만큼 뜨거운 햇살과 일렁이는 파도, 훈훈한 바다 바람이 기다리는 사이판 자유여행, 떠날 생각만 해도 가슴이 두근두근하는데요~ 흔히
해외여행기본영어 통해 공항통과 한 야나두 수강생! 해외여행기본영어 이제 좀 알아둘 필요가 있어요! 공항통과 가뿐하게 하기에 관련해서 꼭 알아야 될 필수 표현을 배워보면서 야나두 네이버 공식 블로그를 통해 올라오는 1분 콘텐츠를 유익하게 보다가 직접
지난 6,7월에 낭도와 소리도 섬여행이 많은분들의 관심을 사면서 '다음 모집은 언제하나요?'라는 질문이 많이 왔답니다~ 드디어 기다리고 기다리던 청년유람단 3기 섬여행 모집!!(빠밤~) 여수 365아일랜드 청년유람단 그 세번째 섬여행은 바로 거문도 입니다. 100년이 넘은 역사를
나트랑 자유여행 때 했던 보트투어. 다른 투어들도 좋았지만 개인적으로는 미니비치와 혼땀섬을 갈 수 있는 보트투어가 가장 즐겁고... ^^ 나트랑 자유여행 가는 분들께 가장 추천하고픈 곳. 간혹 패러세일링을 하는 사람들도 있었어요. 저도 이거 한번 해보고 싶기는 한데 ㅋㅋㅋ
뭔가 순서대로 올리지 않아 복잡스러운 내맘대로 혼자유럽여행 포스팅. 노란 28번 트램이 제일 먼저 떠오르는 리스본, 이번스페인-포르투갈 여행 중 4박 5일을 머물렀어요. 특히 리스본 숙소가 너무 예뻐서 비오고 날씨가 흐렸던 여행 중간중간 숙소에만 머물러도 행복했을 정도
유럽배낭여행 설명회 준비할때 생길수있는 궁금증 본격적인 여름이 다가오면서 이번 방학때 장기로 떠나려는 분들도 많은 것 같다.... 생각보다 우리 일상에 걸림돌과 제약이 많아 쉽게 떠나기 망설여지는 유럽배낭여행. 준비 할것도 많고 물어보고 싶은것도 많을텐데 이 부분을
[여행 판도라] “빨리 나가주세요” 잔혹한 식당 문전박대 때는 지난해 3월 어느 주말. 길었던 겨울 한파가 물러가고 간만에 해가 쨍한... 해당 식당에 강한 불쾌함을 느낀 필자는 그 날 저녁 장애인들의 여행 실태에 대해 알아봤다. 한국 장애인 단체 총연맹의 커뮤니티에서는 관광지
대전여행코스 반지만들다 쵝오네요. 오늘은 여자친구와 정말 재미있고 최고의여행중베스트!!이런곳이 대전에있는줄 몰랐는데 이래서 서치를 잘해야하나봅니다. 때마침 커플링을 준비중인 저희에게 너무나도 특별한 선물이되어준 커플링만들기체험 세상에 하나뿐인 반지를 서로를
기다리고 기다리던 미얀마 여행.. 맘 같아서는 더 오래오래 머물고 싶었지만, 방콕에서 한국 가는 비행기 일정이 있어서 겨우(?) 2주간의 일정을 잡았다. 일정내에서 마음 가는데로 이동하며 여행한 우리의 미얀마 여행 루트.. 어느 곳보다도 바간이 제일 가고 싶었기 때문에 바간
정신없이 지나간 여행 1일차 2018.01.12-01.17 4박6일 베트남 호치민 무이네 자유여행 이번 여행은 인천발 비행기를 타야해서 전날 함께 여행하는 후배네 집에서 하루를 자고 시작. 퇴근한 후배들 고기 사먹이고 추위에 집으로 후다닥. 하필 내가 올라간 날 한파가... 1년만에 경험하는
싱가폴 자유여행 싱가포르 여행 코스 일정 혼자 여행도 좋고 친구들과 여행에도 좋은 여행지중 한곳인 싱가폴 자유여행 깔끔한 도시에 안전으로는 법으로 통제되어 있어서 무서운 사람들을 전혀 찾아 볼 수 없는 나라인 싱가폴 제가 갔었던 싱가포르 여행 코스 일정 공유해 보아요!
본격적인 여름방학이 시작되면서 가족과 함께하는 여행을 생각하시는 분들 많으시죠? 미리 계획하신 분들도 계시겠지만 아직 고민 중이라면 주목해주세요! 에디터가 직접 다녀온 가족여행. 8살, 6살 아이 둘과 함께 출발할 때만 해도 여행이 극기훈련이 되지 않게만 해주세요 라고
후쿠오카 자유여행 일정 추천 여기 가면 좋아요 비행기 타고 1시간 30분만에 도착하는 가깝고도 편안한 여행지 #후쿠오카 #후쿠오카여행 #후쿠오카자유여행 #후쿠오카일정추천 후쿠오카 여행 중 꼭 가봐야 할 곳들을 추천해볼께요 :) 하카타 공항에서 10여분만에 도착해버리는
나트랑 자유여행 베트남 여행에 있어 나트랑은 빠질 수 없죠? 저에게는 나짱이 더 익숙한 이름이지만요. 사실 다낭이 인기있기 훨씬 전부터 나트랑은 베트남에서 여행자들에게 인기 많은 휴양지였답니다 :) 저도 이번해 베트남 여행 계획이 잡혀있어요. 거의 10년만에 다시 찾는
필리핀에서의 마지막 날 마닐라 자유여행 하면서 들리게 되었던 노부 호텔 스파... 이 정보를 올릴까 말까 살짝 고민을 했지만 누군가에게는 마닐라 마사지 정보가 여행 전 계획 세우는데 있어서 도움이 될지도 모르기 때문에 소개해드리기로 했습니다 이곳 마닐라 노부호텔 스파가
당일치기 여행객의 선택은 대부분 비슷했습니다. 마카오 여행의 가장 큰 축 중 하나인 성바울 성당과 세나도 광장을 찾아가는 일이 주가 됐기 때문이죠. 지도상으로는 꼬불꼬불해 어려울 듯한 길. 하지만 걱정은 바로 사라지더라고요. 열의 아홉의 발길이 그곳을 향하고 있었기
후쿠오카 자유여행 2박3일 먹킷리스트 총정리 당일치기로도 다녀올 수 있는 가장 만만한 일본여행지로 인기 만점인 후쿠오카 자유여행의 가장 큰 매력은 공항과 시내와의 가까운 거리 뿐만 아니라 일본 여행에서 누릴 수 있는 가장 큰 즐거움 쇼핑과 먹방을 알차게 누리기에 가장
지난번에 다녀온 군산 선유도 여행~~!!! 제가 여길 다녀오고 나서 섬 여행에 재미를 붙이기 시작했어요. 선유도는 둘러볼 곳이 여러 군데가 있기 때문에 당일 코스로 잡으시려면 아침 일찍 서둘러서 출발하셔야 하고요. 1박2일 일정이면 여유롭게 둘러보실 수 있으실 거예요. 이번에
고흥관광입니다 ~ 봄이 되니 여행다니시는 분들이 많아졌어요. 봄하면 봄꽃여행도 빠질 수 없겠죠? 오늘은 예쁜 봄꽃들을 볼 수 있는곳을 알려드리도록 하겠습니다!! 봄꽃여행 가볼만한곳 알아보고 계시다면 전남 고흥관광에서 추천해드리는 국내 봄꽃 여행 가볼만한곳 고흥
#도쿄여행은 아이와 #가볼 만한 곳이 정말 많은 꿈과 사랑의 도시입니다. 유난히 캐릭터를 사랑하고 좋아하는 일본 문화가 #도쿄여행을 하다 보면 거리 곳곳에서 만날 수 있기도 한데요- (큰 예로 아키하바라에 널려있는 메이드 카페. 여긴 아이 데리고 가기 애매함 ㅋㅋ) 20년 전
일본 다카마쓰 여행 : 다카마츠 시내 카페 4곳 ♡ 지난 여름에 다녀온 일본 다카마쓰 여행 :) 2박3일 동안 있으면서 우동투어도하고 카페도 다니면서 쉬엄쉬엄 다녔는데요. 카페 4곳 정도 다녀왔는데 포스팅을 안해서, 오늘 다녀온 4곳만 간단하게 공유하려구요 - 다카마쓰 우동
캐나다 관광청이 추천하는 캐나다 도시 여행코스 2탄 소개해드릴게요! 캐나다의 도시하면 제일 먼저 두 곳을 떠올리실 텐데요. 네, 맞습니다. 바로 밴쿠버와 토론토입니다. 한국에서 캐나다 여행을 위해 꼭 한 번은 거치게 되는 곳이죠? 인천에서 밴쿠버까지
태국 자유여행으로 방콕 파타야 여행이 인기가 높은 이유는 방콕에서 파타야까지 대중교통 또는 투어로 당일치기 여행이 가능하기 때문이에요! 푸껫, 치앙마이, 끄라비도 훌륭한 여행지지만, 방콕에서 국내선을 갈아타야 해서 이동이 번거롭거든요! 그래서 여행 일정이 짧다면
시즈오카 여행, 후지산 명소 미호노 마츠바라 안녕하세요 은슈입니다 :3 시즈오카 여행 관련 포스팅이 아무래도 일본 다른 지역에 비해 적다보니 이런저런 문의가 많이 들어오는 편인데, 그에 비해 제 블로그 포스팅 속도가 느려서(...) 헹헤 좀 해야겠다 싶어서 사진정리하고 왔어요
포항 베스트웨스턴호텔 최대 80% 할인으로 여행가자 만약 여러분들중에 아름다운 동해와 호미곶으로 유명한 이곳 포항으로 여행을 계획하시거나 출장등이 있다면 관심을 가져도 되는 필수 코스인 숙박지중 한곳인 포항 베스트웨스턴호텔을 주목해도 좋을듯하다. 특히 최대 80%의
이번 포스팅은 오사카 여행 다이코쿠초 고로케 맛집 입니다. 여기도 우연히 현지인들이 줄서서 먹고 운영 잠깐 하고 솔드아웃 되는 곳이라서 저희도 줄을 서서 먹어 본 곳 인데요. 한번 보실까요. 짠 이곳이 이번 소개 할 오사카 여행 온다면 가볼만한 다이코쿠초 맛집 논키테
전주 한옥마을 맛집 떡갈비 여행코스 떡갈비와 함께 하는 보리굴비 한상차림 그리고 전주의 대표음식 비빔밥과 함께 먹는 그 한상은 여행객들에게는 꼭 먹고싶은 여행코스로 넣어야할만큼 관심이 많이 가는 음식점중에 한곳이다. 푸짐함도 좋지만 음식의 구성과 함께 전주여행과
캐나다 토론토 여행 3박4일 프롤로그 !! 온타리오호 북쪽 연안에 있는 캐나다 제1의 도시로 봄과 가을은 쾌적하고 여름 기온은 우리나라와... 토론토 여행 나이아가라 ! 야경까지 보기위해서 1박의 일정으로 나이아가라 폭포를 갔었는데 정말 웅장한 폭포는 낮에도 밤에도 계속봐도
국내 봄여행 제대로 즐기기:: 봄부터 아름다운 전남 순천여행 국내 봄 여행은 역시 전남 순천여행이 으뜸! 날씨가 풀린 건 우리가 몸으로 직접 느끼기도 하지만 주변을 통해서도 느낄 수 있습니다. 한결 따스해진 공기와 햇살 그리고 바람. 마지막으로 그것들이 일구어낸 아름다운
크로아티아 패키지 추천 <꽃보다 누나> 이후 치솟은 인기가 좀처럼 식지 않는 여행지 크로아티아. 크로아티아여행 계획하고 계신 분들 많죠? 여행은 자유여행이 최고라고 생각합니다만, 개별 여행 떠나는 게 영 버거운 분들 분명히 계세요. 치안도 걸리도 언어 문제도 걱정이고.
후쿠오카 여행 中 후쿠오카 찍고 유후인 미야자키 날씨 맑음 지난주 수요일부터 9박 10일이라는 긴 일정으로 후쿠오카 여행을 하고 있는 와그잡입니다:) 한달에 한번씩은 후쿠오카에 오고 있지만 이번 여행을 특별한 이유가 바로 지금까지 한번도 가보지 못한 미야자키현과 매년
제일 만만한 해외여행지, 일본 중에서도 후쿠오카. 하카타역 앞 일루미네이션, 화려하네요. 가뿐하게 떠나는 후쿠오카 여행 #해외여행 가고 싶긴 한데 시간은 없고. 답답하고 고민스럽죠? 이럴 때 딱 좋은 여행지, 후쿠오카자유여행. 시간 없는 직장인들도 주말 끼고 금요일이나
양꼬치와 함께 높은 인기를 구사하는 청도여행 2박3일 추천코스를 알아볼까요? 청도여행 추천코스 2박3일 - 1일차 청도여행 1일차에는 인천공항에서 청도 공항으로 이동한 후 청도 구시가지 투어를 하는 것을 추천합니다. 청도의 구시가지에는 고풍스러운 서양식 건물인 '잔차오
2018년 6월 네이버메인 여행판 소개❤️ ( 다음번엔 네이버 '디자인판'에 우리 디자인줌 소개되어야지! 화이팅! ) 나의 낯익은 추억의 사진이... 한동안 여행이라면, 집떠나면 개고생이므로 개고생패키지는 사서 하고싶지 않아서 집이최고 내가있는 이 틀이 최고라고 생각하며 치를
이번 포스팅은 다낭여행 꼭 해볼 미용실체험 입니다. 제가 대만,동남아등을 많이 갔었는데 항상 가서 샴푸마사지를 받았었거든요. 그래서 베트남도 있겠지 하고 다낭여행 가서 고급 미용실을 찾아가보니 역시나 ㅎㅎㅎ 그리고 그것 뿐 아니라 다낭엔 얼굴맛사지,귀청소도
삿포로여행 훗카이도를 가면 어느 식당을 들어가나 맛있다! 라는 말을 들은 적이 있었어요. 그만큼 맛집이 많다는 훗카이도 : ) 이번에... 근교부터 시내까지 한 눈에 보기 쉽도록 정리해서 알려드릴게요 ♡ 삿포로 여행 시 꼭 먹어야하는 징기스칸 양고기를 빼먹을 수 없죠!!!!
[런던여행] 런던 2박 3일 코스 추천드려요~ 안녕하세요~ 트래블리에요! #런던여행 준비 중이세요? 저는 런던여행 하니까 지난번 #런던2박3일여행 때 몸 관리 못해서 힘들게 여행했던 기억이 나네요ㅠㅠ 여러분들도 여행하실 때 몸 관리는 필수에요. 체력관리만 잘 하시면 재밌는
그럼 캐논 블로그와 함께 마음 따듯해지는 사계절 감성여행으로 떠나볼까요? 안녕하세요. 마음이 따뜻해지는 감성을 카메라에 담는... 2016년 겨울, 첫 해외여행으로 일본을 가게 되면서 카메라를 구입하게 된 것인데요, 그때 구입한 카메라가 지금도 사용하고 있는 캐논 EOS
혼자 여행하기 좋은 곳 경주 여행코스 추천 요즘은 혼밥, 혼술 같이 혼자 즐기는 일상이 대세! 이러한 추세에 따라 혼자 여행을 떠나는 일명 ‘혼행족’ 또한 많이 늘었는데요. 온전히 자기만의 시간을 갖고, 나 자신에게 집중할 수 있어 많은 사람이 혼자여행을 즐기는 것이겠죠?
여행하는 코끼리를 보신 적 있나요? 이정윤 작가를 만나다 여기, 한 마리의 코끼리가 있다. KT&G 상상마당 대치아트홀에서 전시 중인 'Traveling Trunk'의 주인공인 이 코끼리는 선글라스를 끼고 유유히 혼자 여행을 다닌다. 그곳은 바다가 되기도 하고, 공항이 되기도 하고, 회사가
도쿄 여행 , 돈카츠 맛집 아오키 あおき とんかつ イ思~ 도쿄 여행 다녀온지는 몇 달 되었다. 이때는 일본에 폭우가 내려서 난리라고 매스컴이 떠들썩 했던 때라 정말 걱정을 안고 떠났었는데 도착해보니 거짓말처럼 맑은 하늘이었다. 오히려 너무 더워서 걱정일 만큼~ ㅋㅋ 공항에
[스위스여행 코스] 인터라켄, 루체른 지도 공유! 벌써 2018년 새해네요. 올해 계획과 목표는 다들 잘 세우셨나요? 많은 분들이 2018년에는 유럽여행을 목표로 생각하시는 분들이 많은 것 같네요. 그중, 쉽게 가기 어려운 스위스여행과 스페인여행이 인기 유럽여행 도시로 떠오르고
따뜻한 햇살, 선선한 바람에 훌쩍 여행을 떠나고 싶은 계절입니다. 인천에는 옛 풍경을 그대로 담고 있어 이색적인 분위기를 느낄 수 있는... 혼자 놀러갈만한 곳으로도 좋은 낭만가득 골목여행! 가을 분위기 흠뻑 느끼러 떠나 볼까요? ⓒ삘블루 님의 블로그 1. 신흥동 철길마을
나가사키 여행 , 맛집 うなぎ割烹 井手 여름에는 몸보신으로 장어 한 두번쯤 먹었었는데 올해는 우리나라에서 먹어본 기억이 없다. 대신... 6월에 다녀온 후쿠오카 여행은 4박 5일로 일정이 꽤 긴편이어서 후쿠오카 공항 도착해서 렌트카 인수 받고 오이타를 거쳐 나가사키 여행을
후쿠오카 여행 : 오호리공원 추천해요 요즘 제대로 된 파란 하늘을 제대로 본게 언제인지.... 지난 후쿠오카 여행에서 다녀왔던 오호리공원 사진 보면서 눈호강 하고 있답니다 후쿠오카 여행 하면서 오호리공원 방문한건 처음이었는데 생각보다 너무 좋아서 사진을 엄청 찍었어요
한국과 가장 가까운 여행지로 일본 오사카는 언제나 비행기 좌석점유율이 높은 곳입니다. 비행시간도 짧지만, 가볍게 주말에 1박2일 내지는 2박 3일의 일정으로도 해외여행의 기분을 충분히 느낄 수 있는 곳이기에 한국인에게 인기가 높은 해외여행지 중 한 곳인데요. 일본 오사카
10만 원대 풀빌라도 정말 좋은 발리 여행 발리에서 한 달 살기를 두 번 했어요. 두 달간의 발리가 즐거웠던 건 바로 풀빌라에서 쭉 지냈기 때문이에요. 그중 한 달은 우붓에서 지냈답니다. 발리 풀빌라들은 정말 가성비 최고라서 지내기 참 좋았어요. 이번 세계여행 중 발리 풀빌라만
하늘팟 수상한 가족여행, 불편한 진실 2017년 12월30일 산속 외딴 펜션에 한 가족이 도착했습니다 50대 부부와 두딸, 이 가족은 휴양차... 연락두절 된 가족여행 처음이 아니였다 2017년 12월29일 구양은 가족모임에 와서 만나지 못할것 같다는 친구에게 문자를 했는데요 바로 잘
경주 여행코스/겨울여행/콧바람쐬고온 6곳 얼마 전 다녀온 경주 여행에서 들른 명소와 맛집 소개해드릴게요. 신라시대 천문대 국보 31호인 첨성대, 평지에 능이 솟아있는 대릉원, 화려한 불빛이 가득한 경주 프로방스 빛축제, 경주여행 필수 코스인 불국사, 경주 4대 맛집인
제주 월정리 카페 악마의잼 지인 여행선물로 드뎌 맛보다 ♪ ⓒ글,사진 쑤이 요즘 날씨가 정말 포근하니 제주여행 훌쩍 떠나버리고 싶어요 :-) 지금쯤 제주도는 벚꽃도 폈을텐데 말이죠 365일 제주도 앓이 중인 저를 위해 얼마 전 친구가 가족여행 다녀와서 제주 월정리 카페에서
2018봄여행주간:: 순천여행과 함께면 더욱 특별해져요 봄여행주간도 순천여행과 함께면 더 특별해져요! 4월의 마지막날입니다. 이웃님들은 4월을 어떻게 보내고 계시나요? 이제 내일이면 가정의 달 5월을 맞이하게 되는데요. 유난히 행사도 많고 이래저래 챙겨야 할 사람들도 많은
국내 기차여행 할만하더라 여행홀릭 부부는 해외여행 말고 국내기차여행에도 눈을 돌려보기로 한다. 지난 주말 1박2일 여행은 어떨까 테스트하는 기분으로 목포행 KTX에 몸을 실었다. 주말에는 뽀지게 늦잠을 자곤 하던 춘님은 예민했다. 너무 이른 시간대의 기차를 예약하지 말라고
D-3 '프랑스여행준비'라는 명목하에 영화는 몇 개 제외하고 포스팅 올렸는데 책은 몰빵 포스팅! 1. 내 돈 주고 산 가이드북 - 설렘두배 파리... 이 책이 제일 접근성이 쉽고 프랑스어 발음도 몰라도 쉽게 익힐 수 있다 단순히 여행회화 모아둔 책이 아니라 프랑스어 문화도 같이 있어
바로 봄 여행주간 행사입니다. 여행주간이 무엇이냐 하면 문화체육관광부와 한국관광공사가 일 년에 2번(봄 가을)! 한국관광협회중앙회 및 17개 광역 자치단체와 함께 국내 여행 활성화를 위해 펼치는 캠페인이죠. 2018년 봄 여행주간은 4월 28일부터 5월 13일까지 실시됩니다.
속초 동명항 활어회 먹고 속초여행 Go~ 속초여행 속초 동명항 먼저~ 지난주 오랫만에 동생들과 뭉쳐 속초여행을 다녀왔어요 해물덕후들에겐 푸른 동해바다는 늘 횟감들이 넘실거리는 유혹의 여행지라 해물갈증이 일때면 가끔 그리운곳이 강원도 속초인데 이번에도 아니들러갈수
혼자유럽여행 준비물 소매치기 방지/사기당하지 말자! 안녕하세요! 오늘은 혼자유럽여행을 떠날 때 꼭 필요한 짐싸기 준비물과 유럽 사기 유형에 대해 알려 드려요! 작은 돈도 당하고 나면 기분이 the럽.. 미리 숙지 하시고~ 기분 좋은여행이 되시길 바랄게요 :) 혼자유럽여행
오늘은 이탈리아에서 부담없이 여행하기 좋은 피렌체여행에 대해서 공유해 드릴게요. 피렌체는 가기 전보다 갔다 와서 더 생각이 나는 도시 입니다. 그만큼 볼 것도 많고 먹거리도 많고 많은 추억을 남기 실수 있는데요^^ 피렌체 야경 입니다. 정말 아름답죠^^ 도시 자체가
이번 여행에서 득템한 아이템. 이게 뭐냐하면.. 물에 타면 비타민 워터가 되는 것. 세븐일레븐에서만 파는것인데, 일반 패트병에 딱 맞다.... 얼마전부터 여행 갈때마다 사는 스타벅스 유 아 히어 오너먼트. 사이즈는 에스프레소 컵 사이즈. 컵 디자인은 저거 한가지밖에 없다.
해외여행 준비물 일본 포켓와이파이 안녕하세요 트래블러버입니다. 여행을 떠나기 전 해외여행 준비물 중에 꼭 챙겨야 하는 몇 가지가 있다면 당연히 여권 그리고 돈 ㅋㅋ 3번째는 포켓와이파이가 아닐까 싶어요~ 특히나 가까운 나라 일본은 유심칩을 구매하는 것보다 일본
요 며칠 날씨가 갑작스럽게 쌀살해 지면서 가을이 성큼 다가왔다 느껴지는 요즘 더욱 생각나는 여행지, 호빵과 결혼기념일 여행으로 실제 10월 말에 다녀오기도 했었던, 지금가면 딱 좋은 마카오 당일치기 일정 총정리 편 전해드려볼게요 ^ ^ 홍콩에 새벽에 도착해 거의 3시간도
서유럽 영국여행 런던 해리포터스튜디오 꿀팁+후기 서유럽 영국여행을 하면 꼭 와야 하는 곳이 있어요 바로 런던 근교에 위치해 있는 해리포터 스튜디오 입니다 :) 해리포터 광팬인 저로써는 여행 전에 많은 사전조사를 하고 갔어요 우선 위치가 런던에서 차로 1시간 정도
1.여행 기간 누구에게나 여행 기간은 길면 길수록 좋을 테지만 퇴사자, 입사 확정자, 교사 같은 능력자 그룹에 속하지 않는 일반인으로서 시칠리아 여행에 2주 이상 할애한다는 게 쉬운 일은 아니지요. 1주일에서 10일 남짓의 여정으로 시칠리아 여행을 계획한다면 섬 일주하려고
7~8월은 여름휴가의 시즌이라, 다들 휴가 내시고 여행갈 생각에 들떠있을 것 같아요^^ 여행 준비는 티켓팅, 짐싸기, 숙박 정하기, 여행 루트 정하기 등등 할 것이 정~~말 많죠! 그런데 영어권 국가로 갈 경우, (그렇지 않더라도 영어로 의사소통을 하는
해외에 도착하면 여행 욕심이 앞서다 보니 서두르게 되지요? 제가 여행 횟수가 늘어나면서 새삼 느끼는 것은 공항에서 여유를 갖는 것입니다. 그럼 생각보다 많은 정보를 받게 됩니다. 특히 인포메이션 이용은 선택이 아니라 필수입니다. 시내의 인포메이션은 찾아가기도 힘들고
스페인 2주 여행 짐싸기 / 준비물 LIST <캐리어-24인치> 기모후드티1,맨투맨2,검정쭉티,반팔티1,남방1 가디건1,잠옷, 속옷, 양말 외투(경량패딩... 스페인 여행책 한권 우선 캐리어부터! 나는 2박3일 여행도, 2주여행도 무조건 24인치를 선호한다. 오른쪽 팔의 림프를 전부 떼어내는 수술을
오늘은 봄을 맞아 1박 2일로 떠나도 아쉽지 않은 국내 1박 2일 여행지를 추천해 드립니다:) 우리의 문화유산이 가득한 국내 1박2일 여행지 경주 1박2일 경주 여행코스는 볼거리, 즐길 거리가 가득한 추억의 달동네, 보문호수 산책로와 콜로세움을 첫날 추천드려요 :) 첫날 저녁에는
여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 괌여행 선셋이 아름다운 멋진 바를 소개시켜 드릴께요. 한국사람이 많은 여행지인 괌 이지만 아직까지 잘 알려지지 않은 보석같은 곳 이랍니다. 더 그릴 앳 산타페 The Grille at Santa Fe 사실 이곳은 산타페 호텔에 있답니다. 위치를 찾으실 때
보통 속초 여행코스 하면 설악산, 동명항과 속초항, 영랑호와 청초호, 아바이마을 등을 떠올리지만 이번 속초 여행에서는 조금은 특별한 곳에 다녀왔습니다. 올 가을 우리 부부 최고의 낭만여행지인 속초 여행코스를 소개합니다. 속초 문화기행 #동아서점 속초 가볼만한곳_동아서점
완도여행 기고문 '완알못의 완도여행기'가 대동문화에 실린 사연 지난 완도여행을 블로그에 포스팅하고 이를 정리하여 '완알못의 완도여행기'라는 제목의 여행 기고문을 썼습니다. 이 글을 완도여행을 주관한 대동문화재단에 기고했고 대동문화 잡지 2018년 104호에
그것도 여행 글쓰기 과외를. 네이버 포스트에 쓴 글을 인쇄해서 현직 작가님에게 1:1로 첨삭 받고 퇴고 연습을 하는 식으로 수업은 진행되었다. 아마 의아할 거다. 일개의 블로거가 무슨 여행 글쓰기를 과외 받나 싶어서. 그땐 그만큼 간절했다. 첫 수업에 작가님이 물어보시더라.
제주여행이야 사시사철 언제 가도 좋지만 봄의 제주는 그 어느 여행지와도 비교할 수 없는 특별한 매력이 넘치는 시기. 한 해의 시작은 겨울이 아니라 봄부터 제대로라 생각하고 한국의 봄은 제주에서부터 시작됨을 시각, 후각, 미각으로 만끽하고 싶다면 3월을 코앞에 둔 바로
태국 방콕 자유여행은 안 가본 사람은 있어도 한번 가본 사람들은 없다는데 정말 한번 다녀온 이후로 줄곧 방콕 여행은 해마다 가는 것 같아요. 지난 여행 때는 방콕으로 들어가 치앙라이, 치앙마이까지 5박 7일 일정으로 다녀왔는데 코스도 좋았고 예쁜 곳이 참 많았습니다.
스위스자유여행코스 포토밭이 가득힌 라보지구 오래간만에 찾아온 #스위스자유여행 후기!! 루체른을 시작으로 인터라켄 체르마트 로잔까지 일주일 넘는 스위스여행을 다녀왔는데요. 원래 여행의 일정대로 후기를 작성해야하지만 남들 다 가는 코스는 저 말고도 많은 분들이
충주 여행 당일코스 추천! 지난 주말 충주호 드라이브 코스를 따라 달리며 더운 날 시원한 바람도 쐬고 다양한 볼거리도 보고 왔는데요~! 작가단이 추천하는 충주 여행 당일코스! 시작해 볼게요~ 충주시 SNS 작가단이 추천하는 충주 당일여행코스! 시작은 드라이브부터 해봅니다.
오늘은 당일치기 여행 하기 좋은 알파카월드를 소개해드리려고 해요. 알파카월드는 강원도 홍천에 있는 동물원입니다~~ 페이스북 보고... 당일치기 여행은 이런거라도 챙겨와야 뭐가 남는 기분 ..ㅎㅎ 여행 다녀온 즐거랄까 다양한 상품들이 있어서 하나쯤은 사가도 좋을 것 같아요!
대만 여행 타이동 츠상 가볼만한곳 이번에 대만 타이동 츠상 여행을 다녀온 에이미 입니다 대만 타이동은 뒷동산의 순수한 땅이라고 불리는곳으로 서쪽은 중앙의 산맥에 가깝고 동쪽은 해안의 산들을 바라보고 있으며 비가 풍부하고 햇빛이 풍부하며 유명한 기후환경으로 쌀이
구마모토 여행 스이젠지공원 꼭 가보세요 하이 쿠마몬! 하이, 쿠마몬 일본 구마모토현의 공식 캐릭터 지자체 캐릭터 중 일본내 매출 1위를... 혹시 쿠마모토 여행 계획하고 계시다면, 스이젠지 공원은 꼭 한번 오세요. 도리이 일본의 전통적인 문으로 대부분은 신사에 많이 있는
2018.10.20.(토)~10.23.(화) 이틀휴가내고 다녀온 3박4일 중국여행 올해 우리 중국여행 자주 다녀왔다며 ㅋㅋㅋ 근데 다음달도 중국여행 감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단, 이번에 다녀온 광저우&양삭 여행기 시작! ^^ 3박4일 중국여행 광저우 양삭여행 프롤로그 첫째날: 광저우 도착, 화성광장 야경
지난 2017년 몽골 원정대는 보다 깊숙한 자연으로의 여행을 콘셉트로 진행했습니다. 많은 거리를 이동했고 많은 풍경을 보았지만 당시... 2018년 두근두근 몽골 원정대 5기와 6기는 자연에 머물며 즐기는 여행을 테마로 일정을 구성해 보려 합니다. 6기 모집은 종료되었습니다.
교토 여행 한큐 패스와 함께 당일치기 개인적으로 오사카보다 더 좋은 교토 봄이 되면 벚꽃이 이뻐 더욱 인기가 높은 교토 여행 다음 달 초, 벚꽃시즌에 맞이하여 교토 여행을 일 년 만에 다시 떠날 예정인데요 막상 교토 여행을 준비하려고 보니 교토 호텔이 엄청 비싸네요 이럴
[여플의 여행공감] 평소에 내가 찾지 못했던 것들 아침저녁 매일 지나다니는 골목길 한 동네에서 20년을 살았다. 어릴 때는 동네... 설레는 발걸음으로 도착한 낯선 땅 이색적인 길과 집, 처음 보는 사람들 에메랄드빛 바다와 불타는 노을까지 여행하며 다가온 모든 순간이 눈과
일본은 여행할 곳이 참 많죠? 수도인 도쿄와 그 근교, 우리나라의 부산과 비슷한 간사이 지방, 온천으로 유명한 규슈 지방까지! 요런 일본의... 1일차: 하네다공항 도착 - 아사쿠사 - 우에노동물원 - 아키하바라 - 도쿄 스카이트리 - 게이오플라자 도쿄여행에서 빼놓을 수 없는 명소들을
7월여행:: 순천만국가정원 수국정원 여행 주말부터 무더웠던 날씨가 계속되고 어제는 곳곳에 폭염주의보가 내릴 만큼 올해 가장 무더웠는데요. 오늘 밤부터는 장마전선이 내려와 이번주엔 계속해서 비가 온다고 하니 잠시나마 더위도 사그라들고 또 그동안 비가 부족했던 곳들에도
스페인여행 다양한 이벤트와 혜택 !! 유럽여행을 생각하고 코스를 계획하다보면 빠지지 않는곳 중 하나가 스페인인데 감동과 여운을 짙게 느낄 수 있는 곳이 스페인이라 그런것 같다 나도 그런 스페인의 매력에 퐁당 빠져 2번 여행을 다녀왔을 정도로 유럽국가중에 제일 좋아하는
해외여행영어회화 로컬 시장에서 쓰는 표현 안녕하세요, 여러분! 시원스쿨과 함께 해외여행 시 알아둬야 할 여행영어 필수표현을 함께 배워보는 시간입니다. :) 여러분들은 여행 떠나실 때, 그 지역의 시장에 꼭 가보시는 편인가요? 동남아에는 야시장이 발달되어서
러시아 블라디보스토크 2박 3일 여행 프롤로그 작년 11월, 저에게 갑작스레 여행을 가자던 제안에, 덥석 손을 잡았습니다. 그것도 정말 가고 싶다고 생각하는 나라 리스트에, 한번도 올라본 적 없던 러시아에. 그런데 급하게 준비한 여행이었고 기대가 없었기 때문인지, 오히려 정말
러시아 여행! 블라디보스톡 여행 요즘 한창 재미있게 보는 여행 예능 짠내투어! 알차게 관광지, 숙소, 맛집을 찾아 즐기는 프로그램인데요. 연예인이 가이드가 되어서 저렴한 예산에 맞게 여행을 설계하고 함께 떠나는 여행이에요. 요게 은근 재미있어서 종종 찾아보는데요. 김생민
대구 여행코스 ㅣ The ARC 강문화관 디아크 The ARC 죽곡산에서 내려다보이는 낙동강과 금호강이 만나는 곳에 재미있게 생긴 건축물이... 탁 트인 전망, 강가의 여유로움을 공유하고 있는 디아크, 대구 여행코스로서 부족함이 없을 장소였다. 디아크는 이집트 태생의 유명 건축가이며
방콕 자유여행 로컬 맛집 판타리 Pantaree 방콕 자유여행 중 올드시티투어를 마치고 다시 아속역 로빈슨 백화점에 도착했는데 밥을 안 먹긴 섭섭하고 그렇다고 거하게 먹기는 그렇고 어디 가 좋을까 고민하다가 여행 오기전 봐뒀던 아속역과 나나역 부근에 로컬 맛집 판타리를
아무튼 바스크 여행을 계획하는 이유는 여러가지가 있는데, 무엇보다도 식문화에 대한 관심이 제일 크다. 이곳을 대표하는 매운음식... 책에 따르면 유제니-레-방 도 온천수로 유명한 곳인데 완전 관광지라며 다들 너무 싫어한다...ㅎㅎ 사실 프랑스 여행에 있어서 화려한
쿠알라룸푸르 여행 Best 5 소개해요 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 쿠알라룸푸르 여행 가장 멋진곳 5군데를 소개시켜 드릴께요. 말레이시아 위치적으로 동 서의 무역의 요충지로 다양한 문화를 볼 수 있어요. 인도네시아와 인도의 영향까지 받아서
삿포로 오타루여행 오타루 삼각시장에서 맛집 발견 小樽三角市場 삿포로 오타루 여행하면 오르골당부터 중심거리를 따라 운하까지 오는 코스가 가장 일반적인데요 저 역시 오타루를 벌써 4번째 방문이지만 항상 동일코스로 여행을 즐겼어요 그런데 이번에 오타루역 바로 옆
여행은 제비 항공 저자 모토야스 게이지 출판 책읽는곰 발매 2018.08.01. 비행기를 가방처럼 둘러멘 제비가 금방이라도 오른쪽으로 사라질 것... 비행기 여행이 처음인 개구리 가족은 막 택시에서 내리고, 지렁이도 보따리를 둘레메고 꾸물텅꾸물텅. 무당벌레 가족은 여행 가방까지
'하나투어'는 하나투어 한국교육여행사의 블로그 별명입니다. 베트남 다낭여행 최적의 코스 알아보기 요즘 많은 분들이 베트남 다낭여행을 준비중이죠. 가족여행이나 커플여행으로 많이들 선택하신다는 베트남 다낭. 오늘은 베트남 다낭 관광지 소개와 함께 최적의 코스를
오사카, 교토, 뉴질랜드에 이어 이번에 다녀온 블라디보스톡 여행책도 무료 이벤트를 진행합니다. 이번에도 역시 10분이나 드리려고요 ^^ 블라디보스톡 여행 준비하시는 분들~~ 요즘 핫한 여행지 블라디보스톡 + 우수리스크 여행책자이고요 리얼 시리즈는 실용주의라 여행 준비할
나트랑 여행 시내 맛집 추천 베스트 5 상대적으로 물가가 저렴한 베트남의 나트랑 , 가격은 착하지만, 입맛에도 맞고 심지어 분위기까지 괜춘하다? :D 나트랑 자유여행 , 제가 직접 방문하고 먹었던 식당들 중 괜찮았다고 느낀 맛집들을 정리해볼께요 :) 포홍, 나트랑 자유여행의
다들 여행 많이 가셨나요? 저희집 하대리는 내일 터키로 떠난다고 해서 부러워서 배아프네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비록 저도 추석 연휴가 끝나고 싱가포르로 떠나긴 하지만요 껄껄 무튼 많은 분들이 가실 곳 중 하나가 바로 오사카일텐데요, 오늘은 오사카 자유여행 하시는 분들을 위한!
여행하기 좋은 계절, 가을! 2018 가을 여행주간을 맞아, 청명한 가을 하늘 아래 풍요로운 수확의 기쁨을 함께 누릴 수 있는 전국 여행지를 소개합니다. '수확이 있는 여행'이라는 주제로 여러분을 기다리고 있는 우리나라 곳곳의 여행지, 지금부터 함께 알아볼까요? 보물찾기보다
스위스 인터라켄 자유여행 : 3박 4일 코스와 후기 남겨요! 안녕하세요 :) 오늘은 제가 가장 애정하는 나라~ 스위스 인터라켄에서의 3박 4일 자유여행코스와 여행 후기 남겨요! 유럽 자유여행 코스에서 가장 만족도가 높은 나라 스위스! 스위스의 아름다운 산맥과 봉우리, 호수를 감상할
미서부 자유여행 산타바바라 영화 속 한 장면을 옮겨 놓은 듯 캘리포니아 1번 국도를 따라 떠나는 미서부 자유여행! 샌프란시스코에서 LA로 향하는 길. LA에 도착하기 약 150km 전 산타바바라 라는 소도시를 만나게 됩니다. 산타바바라는 캘리포니아 중부에 있는 소도시로 평화롭고
제주 리젠트마린더블루 기억에 남는 겨울여행! 넘나 기대되는 남친과의 제주도 겨울힐링여행!!! 숙소도 이번 여행 컨셉에 제격인 곳으로 미리 예약해둬서 남은 시간동안 맘편하게 여행을 준비할 수 있을 것 같아요^_^ 제가 이번 제주도 여행 때 선택한 숙소는 바로바로 제주
괌 자유여행 코스 정리 !! 미국령으로 우리나라 거제도와 크기가 비슷하며 남부는 높이 400m의 산이 이어져 있고 북부는 150m 내외의 고원으로... 괌 여행코스를 정리해 봤다 괌 자유여행 사랑의 절벽 ! 두 연인의 슬픈 전설이 있는 곳으로 서로의 머리카락을 하나로 묶고 절벽에서 뛰어
워싱턴DC 여행 당일치기 코스 정리하려구요! 저는 뉴욕에서 워싱턴DC 메가버스 이용했고, 갈때는 오전 7시 차 올때는 오후 6시 차 타고 돌아오는 버스! 당일치기로 다녀왔어요 오전 11시 20분정도에 도착해서, 실제 워싱턴DC 여행 시간은 6시간 정도였으니 일정에 참고하세용 출발부터
교토 여행 , 니넨자카 다다미 스타벅스 방문~ 교토는 일본의 천년고도라 불리는 곳으로 역사만큼이나 가볼 만한 명소들이 많다. 그중 '맑은 물이 흐르는 사찰'이라는 뜻의 기요미즈데라와 과거로 타입슬립을 한 듯한 산넨자카와 니넨자키는 교토 여행 처음 가는 여행자라면 반드시
후쿠오카 국제공항 국내선 행 버스 급하게 다녀왔던 후쿠오카 1박2일 여행은 우리 부부에게 일본 여행의 갈증을 해소할 수 있는 계기가 되었어요. 후쿠오카는 항공권 포함 비용이 저렴하기 때문에 제주도보다 자주 가는 여행지가 되어 버렸네요! 1박 2일로는 이미 친구와 다녀온
ㅋㅋㅋ 여행지에서 맛난 음식 먹을 땐 집에가서 당장 다 만들어볼듯 마음이 앞서지만 따라할 생각조차 못하는 요리들도 무수히 많다 겨울로 접어들기 직전 체코 프라하 여행 하면서 다녀왔던 미슐랭 가이드 두곳이 있는데 두곳 모두 너무 맛나고 좋았지만 다라할 생각조차
맛있는 맛집, 재미난 체험 그리고 쇼핑 · 역사 · 힐링으로 채워진 농촌여행지를 소개합니다:D 체험 · 쇼핑을 한 번에! 경기 여주 농가 맛집과 농촌교육농장에서 자연을 만나고 여주아울렛에서 재미난 쇼핑까지 즐길 수 있는 농촌여행코스를 소개합니다. 농가맛집 도리샘은
이탈리아 피렌체 여행 할인쿠폰 총정리 내가 사랑한 이탈리아 피렌체! 지난 해 피렌체를 여행하면서 제일 깜짝 놀란 사실은 여행하는 방법이 달라지고 있구나~ 느낄 수 있는 순간 순간들이 참 많았다. 예를 들어보자면 단순히 유명 관광지만 샤샤샥 다니는 피렌체 여행이
2018.2.4(3일차) 일본여행_도쿄 도쿄에서 요코하마로.... 도쿄여행 3일차 아침.. 퍼스트캐빈 캡슐호텔 입구에 바로 해마 라는 스시집이 있어요.. 여긴데.. 스시집 안쪽에 문이 하나 있어서 호텔 엘리베이터 타고 바로 올 수도 있어요ㅎㅎ 호텔 손님들 그냥 실내용 슬리퍼 신고도 옵니다..
마이트립북 :: 스탑북 제주여행 2월 28일 ~ 이제 12시가 지났으니 3월 1일이네요~ 오늘 삼일절 근무를 쉬는건 좋은데 마지막날 정말 바빴던 것 같아요~ 내일은 또 서울에 가야 하니 이 포스팅을 마지막으로 꿈나라에 빠질꺼 같아요^^ 제주여행 다녀온지가 포토북을 보니 새록새록~ 기분
이탈리아 피렌체 여행 코스 토스카나 투어 글·사진/Ol레 안녕하세요 여행블로거 Ol레입니다. 엄마와 함께 떠났던 서유럽여행, 마지막에 들린 이탈리아여행 이야기 입니다. 사실, 유적지를 보는 것 보다, 아름다운 자연을 좋아하는 저에게 토스카나 투어는 남부투어와 함께 이탈리아
불행인지 다행인지 여하튼 급하게 이스타 비자에 대해 설명을 하고 해외여행이 잦지 않은 동생과 매제를 위해 잘 정리된 블로그 하나를 링크시켜주고는 요즘엔 시간도 많이 안 걸리게 승인도 잘나서 잘 되었겠지 하고 잠시 후 통화를 해보니.. 여행 허가 거절되었답니다. "형님
많은 여행객들의 사랑을 듬뿍 받는 #홍콩여행코스 로는 #홍콩가볼만한곳 여행지가 무척 많은데요 그 중 제가 좋아하고 추천드리는 10곳에 대해 이야기 해볼께요 홍콩 자유여행을 하다보면 어디를 먼저 가야하고 동선을 어디로 잡아야 편하게 시간을 절약할 수 있을지 제일
세 달 동안의 남미여행. 다녀온 지도 벌써 2년이 훌쩍 넘었습니다. 그 동안 남미여행에서 보고 느낀 점을 블로그를 통해 지금도 공유하고 있는데, 종종 사람들로부터 남미여행 중 가장 좋았던 나라와 도시, 그리고 왜 남미여행을 가면 좋은 지 물어보는 사람들이 있었어요. 그래서
홍콩 자유여행 2박3일 프롤로그 !! 중국 대륙의 남동부에 있는 특별행정구로 과거 영국의 식민지였다가 1984년 중국과 영국의 연합성명에... 홍콩 여행 미드레벨 에스컬레이터를 타고 소호 거리로 가서 골목골목 그려진 예쁜 벽활르 보기위해서 골목골목을 걸어다녔었다 수많은
[스페인여행] 바르셀로나 여행 코스와 꿀팁! 안녕하세요~~ 드디어 스페인여행의 계절이 돌아왔습니다!! 아무리 스페인이 덥다고 해도 날씨가 워낙 좋아서 여름에 떠나시는 게 훨~ 신 좋더라고요! 우리나라와 비슷한 여름 기온이지만 우리나라처럼 습한 여름 날씨가 아니라
[파리여행] 3일 상세일정 및 코스 공유! 안녕하세요 :) 요즘 날씨가 더운데 괜찮으신가요? 저는 유럽에서 막 갔다 와서 늦게나마 한국 여름을 만끽하고 있는데~ 로마보다 한국이 더 더워요~ㅠ 장난 아니네요~ 이러한 더위를 빨리 잊고 제가 갔다 온 #파리여행 대해서 공유해 볼까
일본 큐슈여행 가을 유후인과 후쿠오카 카페 몇 곳 이번 주 북해도를 다녀왔는데 날씨가 꽤 쌀쌀하고 밤엔 패딩을 입어야 하는 지역도 있었는데요 일본 큐슈여행은 아직까지 조금 덥기도 하고 늦여름과 가을 사이에 있더라구요 일 년에 최소 한두번씩 다녀오는 후쿠오카와 유후인
아시아 도시들에서의 한달살기도 좋지만 5개월 넘게 살다보니 정말 스위스여행이 그립습니다 하하 대자연의 품으로 돌아가고 싶어요. 특히나 미세먼지 농도라도 조금 높아지면 나 알프스로 돌아갈래~♪ 주말마다 알프스의 품으로 달려가던 그때가 그립군요~ 스위스여행 코스
위에 핑크 가방은 강아지 트래블 키트로 여행 다닐 때 필요한 것들이 작은 사이즈로 알차게 들어있는데요, 그동안 슈슈랑 다니면서 꼭... 여행이나 애견운동장에 갈 때 목욕용품을 따로 챙길 필요 없이, 강아지 트래블 키트 하나만 준비해도 충분하겠어요.ㅎㅎ 이렇게 편하고
이번 기사에서는 따뜻한 봄 날씨에 적당한 여행지 겸 중국의 전통가옥을 소개하려고 합니다. 한국의 전통가옥하면 바로 ‘한옥’이... 저는 작년 12월 토루 여행을 다녀왔는데요, 지금부터 토루에 대한 설명과, 생생한 토루 여행이야기를 들려드리겠습니다~! l 토루(土楼)란? 토루
저에게도 로망의 휴양지인 매혹의 섬 태국끄라비 인터파크투어 6월 여행TV 여보세요 [럭셔리초특가] 크라비 5/6일 놓칠 수 없는 참 좋은 기회라 얼른 소개해 드리려고요. 현재 인터파크투어 여행TV 여'보세요 초특가 기획전이 진행 중인데요. 여행상품 읽지 마세요! 여행상품
Hello September (안녕, 9월!) 일반적으로 여행하기에 가장 좋은 시즌은 해가 길고 화창한 여름이지만, 미국 도시 여행의 본격 재미는 가을부터가 진짜 아닐까 생각합니다. 미국의 대표 축제인 10월 31일 할로윈, 11월 1-2일 망자의 날(영화 '코코' 보셨죠?), 땡스기빙데이(11월 넷째 목욜)
장마 전에 다녀온 알파카월드 많은 분들이 6월의 끝도 다가오고 장마도 다가오고 있어서 비가 내리기 전에 여행을 계획하고 계실 거예요. 저희도 그래서 이번에 6월국내여행을 다녀왔습니다! 멀리 다녀오는 건 학교랑, 직장이랑 해서 좀 부담스러울 것 같아서 강원도 홍천에 있는
낯설고 멋진 곳으로 여행을 떠나는 것도 매우 즐거운 일이에요. 생활수준이 점점 높아지고, 일과 삶의 균형을 뜻하는 신조어인 ‘워라밸’(Work-life balance의 준말)이라는 개념이 확산되면서 삶에 대한 생각이 변화하고 여가와 여행에 대한 관심이 증가하고 있습니다. 이렇게 즐겁고
오사카여행 고베 당일치기코스 누구나 쉽게 떠날 수 있는 해외여행지 일본 오사카 오사카하면 오사카 시내 중심만 생각되지만 사실 오사카여행의 진정한 매력은 근교여행입니다. 한시간거리로 교토 나라 고베를 갈 수 있어서 오사카뿐만 아니라 다양한 지역을 한번에 즐길 수
힐링여행 자전거코스, 1번코스를 소개합니다! 여수 자전거 코스는 총 세가지 코스로 나눌수 있는데요, 오늘은 그중에 1번 코스를 소개해... 예쁜 카페촌에서의 차한잔은 바다와 여유, 낭만이 어우러져 하루동안의 추억이 소중한 선물이 될거에요~ 여수 힐링여행 자전거코스, 1번 코스
2017년 8월 21~24일 베트남 하이퐁 여행: 깟바섬에서 보는 장관은, 깟바섬엔 아마 한국인을 다 합쳐도 10명도 안될 것 같은 섬. 깟바섬..! 드디어... 다음날은 다시 하이퐁 시내로-! #하이퐁 #베트남여행 #깟바섬 #베트남깟바 #베트남깟바섬 #깟바섬여행
선선한 가을 분위기를 느끼고자 이 무렵 국내 여행을 계획하시는 분들이 많으실 것 같습니다. 이때 근로복지공단에서 지원하는 노동자휴양콘도를 이용해보시면 어떨까요? 마침, 10월 20일 토요일에서 11월 4일 사이 가을여행 주간에 노동자휴양콘도를 이용하시는 분께는 다양한
아직 비에이.후라노 라벤더가 철이 아니라서 젤 저렴하고 우리 가족여행에 맞는 방법이었다. 일본에서 기차여행이라하면 에키벤의 설렘이 있지 않은가. 좌우 바뀌는 렌트카의 부담은 최소화, 버스투어.택시투어 역시 패키지 여행과 같을거 같고 가격도 만만찮고. 그래서
에어서울로 떠난 일본여행 히로시마 3박 4일 일정 오늘은 직장인들이 짧고도 소중한 월차 연차를 주말 스케줄에 끼워서 시간 활용 알차게 다녀올 수 있도록 에어서울로 떠났던 일본여행- 히로시마 3박 4일 일정을 차근차근 소개해봐야지 :) 긴 휴가 필요없다는 게 일본여행의
이메스 동유럽 패키지여행 헝가리 체코여행 긴급모객 상품! 요즘 많은분들이 해외여행으로 유럽을 많이 가시더라구요! 특히 동유럽하면 떠오르는 체코와 헝가리! 특히 체코는 많은 한국분들이 놀러 가시죠! 물론 자유여행도 좋지만 시간이 상대적으로 부족한분들이거나
김포공항 60주년을 맞아 여행토퍼 인증샷 이벤트를 진행합니다! 김포공항 60주년 여행토퍼 인증샷 이벤트 기간 2018. 10. 22.(월) ~ 11. 18.(일) 참여방법 STEP 1 - 14개 공항 안내카운터에서 여행토퍼 수령 ※김포, 김해, 제주, 대구, 광주, 청주, 양양, 무안, 울산, 여수, 사천
오늘은 뉴욕여행 코스와 위치좋은 호텔들을 소개해드려요! 2018년 설&추석 연휴 인기여행지 1위를 차지한 뉴욕 ~지금은 무척이나 춥다지만..(완전 겨울왕국이라, 미국 경찰측에선 엘사를 공개수배하기까지 이르렀죠..;;) 설연휴쯤은 좀 나아질테고요 추석연휴쯤엔 정말 BEST 일거에요!
봄 여행 어디로 가실 건가요? 거창으로 오세요. 하루 코스로 여행할 수 있는 곳 제가 준비한 하루 코스는 거리가 멀지 않아 힘들지 않고 즐기면서 재밌게 구경할 수 있는 코스입니다. ①수승대 →②황산 고가마을 →③강정모리 →④용암정 →⑤분설담 →⑥월성계곡 수달래 #1. 수승대
타이베이여행~!!! 다녀온지 일년이 다 되어가지만 기억을 더듬어서 경비를 정리~!!!!! 1. 항공 성수기는 아니여서 항공비가 생각보다 많이 들지는 않았다 물밖에 안 주는 저가항공이지만.. 오고가는데..하나도 문제 없었다 제주항공_235,600원 2. 숙소 나홀로 여행에서
해외여행은 무조건 일본만 다녀오고 있는 루이넬이에요 ㅎㅎ 덕질과 먹방 언어가 통하는곳이 바로 일본이다보니 그런데요 저만 알고... 오키나와갈때 같이간 지인분이 일본 유심칩을 구매해서 줬는데 너무 잘터지고 좋아서 기억했다가 일본여행때마다 구입해서 쓰고 있답니다
서울근교당일치기여행을 계획하고 계신가요? 그럼 알파카월드로 한번 떠나보세요. 강원도 홍천에 위치한 11만평 규모의 체험형... 최근에는 서울~양양간 고속도로가 개통이 되면서 서울근교당일치기여행으로 알파카월드를 다녀가시는 분들도 많이 계신데요. 알파카월드에서는
안녕하세요 하욤입니다아 이제 슬슬 후쿠오카 여행 포스팅을 해야하는데! (미국 여행 포스팅도 다 못 끝내고...ㅎ) 우선 여행에서 찍은 사진들로 맛보기 포스팅을 하려고 해요 데헷 동생이랑 둘이 떠난 여행은 오사카, 상하이에 이어서 이번이 세 번째 남매여행이었는데요. 날씨도
후쿠오카 자유여행 힐링 온천료칸 세이큐안 후쿠오카 자유여행을 하시는 분들이 가면 좋을것 같은 온천료칸 세이큐안은 약 2400평의 푸르른 부지에서 우아한 한때를 보내며 힐링을 할수 있는 온천료칸인데요. 문을 지나면 약 2400평의 광대한 부지가 사계절의 경치를 매료시켜주는
서울양양 간 고속도로가 개통된 후 처음 영동 지방으로 겨울 여행을 떠났습니다. 도착하자마자 양양 낙산사를 거닐었고 이어서 주문진에서 여장을 풀었습니다. 주문진 일출을 감상하고 방파제를 거닐기도 했으며 드라마 도깨비 촬영지를 거닐기도 했습니다. 강릉 여행코스 첫 번째
/ 프랑스 여행 남부 & 파리 11박 13일 프랑스 남부 여행 03 :: 니스 맛집 L'école de Nice 미슐랭 더 플레이트 니스 해변에서 쉬다가 출출해져서 이른 저녁을 먹기로 했다. 니스 도착 전부터 찜해둔 곳이 있었는데 바로 L'école de Nice 친구의 추천으로 오게 된 곳이었는데 (친구는 니스
싱가포르 여행, 일정이 제일 고민! 여행갈 때 제일 고민되는 부분, 여행코스죠? 어딜 넣고 어딜 빼야할지 영 감이 안와요. 싱가포르 여행 갈 때 저도 그랬어요. 싱가폴은 처음이라. 가고 싶은 여행지는 넘치는데 시간은 4박5일 밖에 없고. 이럴 땐 싱가포르 다녀온 사람 아무나 붙잡고
태풍 때문에 좀 피곤했던 오사카 여행 3박4일 프롤로그 2018년 9월 오랜만에 작성하는 포스팅입니다. 추석연휴기간동안 가족들과 같이 일본 중부 여행을 갔다와서 이틀후에 오사카 여행겸 출장이 있어서 갔다왔답니다. 연속적으로 가고 오사카를 자주 가니깐, 오사카가 제2의
방콕 자유여행 로컬 맛집 룽르엉 쌀국수 B A N G K O K 방콕 자유여행을 하던 중 하루는 택시를 타고 다니면서 카페와 로컬 맛집을 찾아 나섰는데요~ 쌀국수 하면 베트남이지만 방콕에서도 맛있는 쌀국숫집을 파는 로컬 맛집이 있다고 해서 한번 찾아가 봤어요. 방콕 로컬 맛집인
애견동반 해외여행 유후인 긴린코호수 후쿠오카 포스팅이 너무 밀려있어서 포스팅은 해야겠고.... 유노츠보거리는 사진이 너무 많아서 사진이 상대적으로 적은 유후인 긴린코호수 포스팅을 먼저 합니다 ㅎ 저희가 애견동반 해외여행으로 후쿠오카 여행을 하는 동안 여행 내내 날씨가
가평카라반 청평 힐리조트 서울근교1박2일 겨울여행 애 둘 키우면서 여행을 너무 못가서 진짜 몸이 근질근질~ 멀리가기엔 아이가 있어 너무 힘들고 가까운 근교로 알아보다가 청평 힐리조트로 가기로 했어요. 서울 강남에서도 40분 거리이고, 용인에서도 1시간조금 더 걸려서 도착한
필리핀 세부여행 요즘 핫플은 세부! 필리핀 세부여행 원래 많이들 가시긴 하지만 요새 좀 더 핫플이 된 것 같은 느낌?ㅎㅎ 갑자기 주변분들이 많이들 다녀오시는 것 보니 나도 왠지 그냥 지나칠 수 없어서 급 계획해서 급 여행 떠나버림! 가족여행 다녀온지 얼마 안 된건 비밀ㅋㅋㅋ
오사카 교토 4박5일 여행코스 여행 준비, 일정 짜는 것도 일이죠? 묵직한 고민 덜어드리기 위해 이번에 엄마와 함께 다녀온 오사카 교토 4박5일 여행코스 공유합니다. 오후 1시 10분 비행기였어요. 연착 없이 출발했고요. 간사이공항 도착, 920엔 짜리 난카이전철 타고 이동했습니다.
오랜만에 블로그로 복귀하면서 여러분들과 다시 하와이와 폴리네시아 여행이야기를 나눌 생각하니 벌써부터 저도 기대되고 좋네요!~ 피지는 마할로가 살고 있는 하와이에서 6시간 거리에 있어요!~ . 거리는 가깝지만 일주일에 1번 피지 에어웨이가 날아가기에 최소한 피지여행을
일본 오사카여행 도톤보리 쇼핑리스트 일본에 왔으니 텅~장될 각오로 하루는 쇼핑하는날!!!!!!!! 일본 오사카여행 도톤보리 쇼핑리스트 쇼핑하려고 지나가는길에 forever21있길래 그냥 생각없이 들어왔는데.. 여기가 완전 내 스타일 랩원피스,롱원피스, 점프수트 등.. 진짜 취저
강릉여행 주문진 여행코스 휴가철이라 강원도 여행 정말 많이 가시죠? 강릉에 볼거리가 참 많은데 그 중에서도 주문진 근처 추천할 만한 곳으로 여행코스 짜보았어요 :-) 주문진은 바다가 너무 예쁘기 때문에 멋진 풍경 눈에 많이 담고 오면 좋을 거 같아요! 7월에 다녀온
교토여행, 한큐 투어리스트 패스 오사카여행 중 교토여행 안 가면 아쉽죠? 일본 특유의 전통색이 강한 도시라 교토에 더 끌리더라고요. 짧아도 교토는 무조건 간다! 오늘은 교토 당일치기 코스 소개합니다. 일단 교토 가는 법부터. 이왕 가는 거 알뜰하게 가는 게 좋겠죠? 오사카
로마여행 박 4일 코스 이렇게 다녀왔어요! 안녕하세요~ #로마여행 을 준비 중이신가요? 오늘은 제가 로마여행 다니면서 준비해서 갔던 #로마여행코스를 추천해볼까 해요! 저는 유럽여행 중에 로마는 #로마여행3박4일 일정으로 다녀왔는데요! 첫날과 마지막 날은 이동 날이라서
괌여행 , 괌 온워드 비치 리조트~ 새롭게 신학기가 시작되면서 학생들은 물론 부모들까지 덩달아 눈코뜰새 없이 분주하다. 때문에 여행업계에서는 여행 비수기에 돌입하게 된다. 반대로 해외 여행족 그루터기에게는 이때가 최적기. ㅋㅋㅋ 때는 이때다 싶어 미세먼지 가득한 한국을
가평 가볼만한곳,필수 여행코스 베스트~ 지난주 맑은 하늘이 열린날 봄을 만깍하기 위해 가평으로 떠났다. 이곳은 지리적으로 경기도에 속하지만 강원도와 가까워 공기좋고 물좋고 풍경까지 좋아 여행객들의 마음을 사로잡고 있다. 또한 연인들 드라이브나 활기 넘치는 사람들의
다낭 자유여행 프라이빗한 렌트카 여행! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 다낭 자유여행 조금더 편리하고 편안하게 하는 방법을 알려드릴께요 바로 렌트카를 빌려서 원하는 장소만 쏙쏙 꼽아 내마음대로의 여행을 하는건데요 다낭 렌트카는 제주도나 일본 그리고
1월에 다녀온 일본 온천 료칸 여행 둘째날 첫번째 관광지는 종이접기 박물관입니다. 아침 일찍 일어나 전날 가지 못한 종이접기 박물관으로... 아이와 함께하는 여행이라면 더 흥미롭게 볼 수 있고, 부모님과 함께하는 일본 온천여행 이라면 필수 코스는 아니지만 손으로 만들었다는
#나가사키 여행 #여행1일째 오바마 운젠 온천즐기기 인천-나가사키 노선이 직항이 생기면서 더욱 관심이 높아지고 있는 나가사키 여행! 지금껏 나가사키 여행하면 하우스텐보스나 나가사키 시내위주로 여행을 많이 돌아보았는데 3월초, 이른 벗꽃과 함께 온천위주로 여행을 하고
요즘 대세 혼여(혼자여행) 에디터가 난생처음 혼자 여행을 떠났습니다. 목적지는 바로 도쿄. 사실 계속 동행할 사람을 구했으나 다들 저와 동행하는 걸 꺼려 하더군요. 그 이유를 알 법도 합니다. 샤이니 도쿄돔 팬미팅 때문에 가는 여행이었거든요. (입덕 1개월 차 뉴비) '그래
괌여행도 식후경 직접 다녀온 괌맛집 & 괌카페 괌여행에서 빼놓을 수 없는 재미는 맛있는 음식 맛보기! 괌 전통음식부터 요즘 유행하는 푸드트럭 음식까지 다양한 음식을 맛보고 왔습니다. 괌음식의 특징은 일단 푸짐하다는 것인데요. 어딜 가나 음식양이 많았습니다. 4박
오랜만에 떠났던 팔라완 여행... 그리고 처음 방문했던 엘니도는 온통 아름다운 바다로 가득했던 곳이었습니다 한국인이 많이 찾지 않는... 엘니도 여행 하면서도 이 식당을 찾은 이유는 피자와 화덕의 매력 때문이었으니 기본적으로 피자, 파스타와 같은 음식들을 주문합니다
결론부터 말하자면 아주 무사히 렌트 여행을 마쳤고, 차를 렌트하길 참 잘했다는 생각이 들었으며, 신호등 하나 없이 모든 소통이... 이탈리아 남부투어, 소렌토 자유여행을 원하신다면 렌트를 강추 드립니다! (*소렌토에는 이런 화려하고 아기자기한 골목과 상점들이 가득합니다.
그 재미에 한국에서도 쉬지 않고 여행하는 기분이 듭니다. 게다가 우리 대한민국엔 아름다운 곳이 또 어찌나 많은지. 보면 볼 수록 빠져듭니다. 폭염도 여행에 대한 제 열정을 막을 순 없습니다 ㅋㅋ 지난 한 달간 스치듯 둘러본, 반짝이는 우리나라를 소개합니다. 전남 순천시의
매주 목~일요일 오전 9시 40분부터 오후 5시 20분까지 운행하여, 원하는 정류장에서 자유롭게 내렸다 타며 여행하는 것이 가능합니다.... 한마디로 강화를 여행할 때 타시겨버스를 이용하지 않는 것은 정말 큰 손해인 셈입니다 ^^ 저는 강화버스터미널에서 바로 앞에 위치한 정류장에서
오사카여행코스 3박4일 일본자유여행 일정 다음주에 떠나는 오사카여행코스 3박4일 일본자유여행 일정 공유해 보아요! 오사카자유여행 1일차 오전 간사이 국제공항에 입국- 점심시간쯤 오사카 시내 도착 - 숙소에 짐 맡기고 - 도톤보리- 난바 파르크 .난바시티- 오사카의 가로수길
프라하 여행 사진 핫스팟 & 여행 주의사항 정리! 안녕하세요 :-) 유럽에서 두달간의 여행 그리고 일본에서 열흘간의 로드트립을 마치고 한국에서 잠시 숨을 고르고 있는 민트콩입니다 ㅎㅎ 한국에 있으면 한국어을 편하게 쓸 수있다는 점과 엄마 밥이 가장 좋아요~~ 오늘은
오늘은 방콕자유여행 숨은명소와 함께 항공권에 대한 이야기를 해보도록 하겠습니다. 방콕은 제가 자유여행으로 정말 많이 다녀온 곳인데요. 지역마다 정말 다른 매력들이 있기 때문에, 갈 때마다 새로운 것들이 가득한 곳입니다. 그리고 다른 곳보다 체류비와 경비가 저렴한 편이기
스페인 그라나다 여행 Granada, SPAIN 오래 보아야 더 아름다운 여행지가 있다. 처음보다 두번째가 두번째 보다는 세번째가 더 기대되는 그런 여행지 말이다. 내게 그런 곳 중의 한 곳으로 기억되는 대표적인 여행지가 바로 이곳, 스페인 그라나다였다. 생각만으로도 가슴 저릴만큼
일본 여행 시 유용한 어플 IKIDANE NIPPON 쇼핑할 때 딱! 일 년 중 가장 많이 가게 되는 곳일 일본인데 새로운 지역을 많이 가서 여행 정보를 찾고 그 지역의 명물, 맛집 등을 찾는 것이 또 쉬운 건 아닌데 최근에 도쿄 여행을 다녀오면서 IKIDANE 어플을 이용해 맛집과 여행지 정보
가을바람 타고 창신동 골목길을 여행했습니다. 창신동은 근·현대의 역사가 남아있어 흥미롭게 탐방했습니다. 동대문역에서 내려 먼저... 솔솔 부는 가을바람 타고 창신동 골목길 여행을 계속했습니다. 일제시대 적산가옥을 서울시가 관리해 오고 있는데 너무 낡아서 곧 헐릴
[스페인여행] 스페인 쇼핑리스트 완전 추천! 안녕하세요:) #스페인여행 을 준비 중이신가요? 스페인은 겨울엔 따뜻하고 여름엔 덥기로 정말 유명하죠? 저는 여름 스페인여행을 갔었는데요! 낮에는 정말 덥기는 하지만 여름 유럽은 해가 9~10시 정도에 지기 때문에 오히려 늦게까지
T A I P E I 대만 자유여행 '친구들은 모두 예스진지 투어를 경험했다.' 나는 대만여행이 처음이었지만, 같이간 친구들은 대만의 예스진지 투어를 경험한 뒤였어요. 그래서 저만을 위해 예스진지투어를 하는것은 의미가 없다고 봤어요. 대만 2박3일 여행 중 예스진지를 과감히 버리고 그
마카오 자유여행, 베네시안 마카오 베네시안 마카오 The Venetian Macao, 마카오에서 인기 있는 호텔 중 하나죠? 3000여 개의 객실, 세계적인... 숙박이 아니어도 많은 여행자가 베네시안을 한 번쯤 들르는데요. ▲ 운이 좋았어요. 베네시안 마카오 호텔 앞에서 펼쳐졌던 베네시안
스위스여행 인터라켄 겨울원정대 모집 여러분들께 빅소식을 알려드리고자 제가 나타났습니다!! 많은분들이 가보고 싶은 융프라우와... 스위스여행 인터라켄에 제일 먼저 들리면 나오는곳은 바로 이곳인 인터라켄OST!!! 여행하면서 내내 여길 몇번이나 들렸던 장소이기도
교토 여행 한큐패스와 함께 하는 교토여행코스 best06 간사이 여행에서 가장 볼거리 많은 곳을 꼽아보자면 에도 시대 향기 물씬 나는 교토 여행이 아닐까 싶다. 사계절 모두 다른 색으로 여행자를 반기는 천년 고도 교토는 동남아의 방콕처럼 못가본 사람은 있어도 한번만 가는
제대로 미국 여행을 왔구나 싶었던 여행이 샌프란시스코 여행이었습니다. 하긴, 제가 미국 본토 여행이라곤 유일하게 간 도시이기도 하죠. 허허허 미국인이 가장 좋아하는 도시 1위로 꼽히는 미국 서부에 위치한 샌프란시스코! 푸른 하늘과 바다 그리고 샌프란시스코의 특유의
오사카 고베여행 당일치기 아리마온천마을 오사카 여행을 간다면 꼭 가봐야할 근교! 바로 고베, 교토, 나라 그 중 오늘은 고베여행 당일치기에 대해 포스팅 해보도록 할게요. 근교라서 떠나기가 막막할 것 같지만 한신패스 하나만으로 전혀 어렵지 않은 여행을 즐길 수 있답니다.
나의 괌 두번째 여행기 4월이 비수기이기도하고 또 일요일출발ㅡ금요일에 도착하는 비행기라 에어부산에서 왕복 215000원이라는 훌륭한 가격에 구입! 그래! 무조건 떠나자 ㅋㅋㅋ 그래서 신랑없이 떠난 두번째 해외여행 ㅎ 작년 가을끝자락에 갔던 괌이 좋았던 기억이라 주저없이
지금으로부터 딱 7년 하고도 한달 전,, 지금 다니고 있는 회사에 입사 전에 한달동안 인도 배낭여행을 다녀왔었다. 당시, 인도를 가게 된 배경은 단 한가지였다. 인도, 지금 아니면 못가본다. 지금 가라고 하면 가기가 왠지 두려울 것 같다. 회사를 다니게 되면 장기여행이란 꿈도
[영국 여행] 런던, 세븐시스터즈 후기~ 매년 20~30대 젊은 분들의 해외여행에 대한 관심이 점점 더 많아지고 있는데요. 그중에서도 영국 런던의 인기는 예전부터 엄청났죠? 저도 런던이 정말 기억에 많이 남는 여행지였어요~ 그래서 오늘은 영국 여행 중에서도 런던과 런던
짠내투어 박나래가 안내하는 홍콩 당일치기 여행 코스 짠내투어 홍콩 편에서는 박명수, 김생민, 박나래 세 명이 멤버들을 위한 홍콩 여행 코스를 계획했는데요. 1등을 차지한 설계자는 바로 박나래! 음식부터 관광까지 최고점을 획득하며 멤버들에게 만족스러운 홍콩
일본 온천여행, 벳부 골목길 산책 일본 온천여행으로 떠나온 벳부~ 료칸에서 맛있는 것 먹고, 좋은 물에서 온천도 하며 즐거운 시간을 보낸 후 잠시 벳부 골목길 산책을 즐겨 보기로 했다. 벳부는 지옥온천 순례차 많이 오는 명소 우리는 료칸에 머물며 일본 온천여행을 만끽한
도쿄여행코스 일본가족여행으로 딱인 일정 콕콕 일본가족여행을 계획하면서 도쿄여행코스를 어떻게 정해야하나 고민이신분들이 많으실텐데 요번에 일본가족여행으로 딱인 일정 몇가지를 콕콕 찝어서 말씀드리겠습니다 에이미는 남편과 함께한 일본여행에 현지인 친구가 있어서
두 남매의 스위스여행, 인터라켄 융프라우 여행 정보! 안녕하세요~ 트래블리에요. 벌써 가을이라니 믿기지가 않는데요. 오늘은 저희 남매가 유럽여행 중에 2박 3일간 머물렀던, 스위스 인터라켄 후기를 써볼까 해요! 스위스여행 가기 전에는 인터라켄에 대해서 사실 별 관심이
그러니 일단 아이와 그림책 여행을 떠나 보시죠. 한 주에 한 권의 책입니다. 부모인 우리가 먼저 보고, 아이와도 함께 나눠 보시죠. 함께 아름다움을 느끼고, 함께 상상 속에서 웃고 즐기는 시간을 가져보십시오. 그렇게 한 해의 여행을 다녀오세요. 마칠 때쯤이면 다음 해의 그림책
[스위스 여행] 루체른 저렴한 맛집 coop 쿱 레스토랑! 안녕하세요! 스위스여행을 준비 중이신가요? 스위스여행지 중에서 루체른은 스위스의 호수와 자연이 아름다운 소도시 중 하나인데요. 스위스는 워낙 물가가 비싸서 레스토랑 방문하기가 부담스러우실 수 있어요. 그래서
필리핀 세부는 자유여행 으로 가기 정말 쉬운게.. 항공도 많고 우선.. 현지 물가를 저렴하게 잡을수 있다.. 예산이 많지 않을 때 호사스럽게 놀고싶을때!! 정말 딱이다. 그래서 잡아본 제목.. 세부 자유여행 경비 – 부제 싸다 싸! 1페소- 21.08원! 시급이 900원이란 얘기도 들었고 음
2018년 오사카 여행 첫 프롤로그! 여행기간: 1/20~23 (3박4일) 오늘은 2018년 첫 해외여행이었던 오사카 여행 첫 프롤로그입니다. 오사카 여행이기보다는 출장을 갔다왔는데요. 여행기간은 3박4일로 해서 어제 돌아왔답니다. 오사카도 춥기는 했는데, 서울에 도착하니 더 춥더라구요.
유럽여행에서 절대 빠질 수 없는 장소가 있습니다. 아마 많은 분들께서 In (입국) 장소로 이곳을 택하실텐데요, 오늘 소개할 여행지는 영국의 수도 '런던'입니다. 런던하면 어떤 이미지가 떠오르시나요? 저는 축구, 역사, 예술, 영어 정도가 떠오르네요. 세계를 호령하던 영국을
오키나와 여행 , 필수 코스 만자모~ 이 땅의 모든 생명체를 괴롭히고 있는 미세먼지. 설레일정도로 무척이나 기다렸던 봄을 걷힐 줄 모르는... 그리운 김에 오키나와 여행 필수 코스 만자모 포스팅을 급 해본다. 오키나와 여행 중 꼭 한번은 들르는 코스 만자모는 오키나와 본섬의
두번째 대만 여행은 타이페이 집중코스로 다녀왔어요. 첫 여행은 타이중만 보고 와서 아쉬움이 남았는데 지난가을에 다녀온 타이페이 여행은 택시투어, 중산, 아울렛까지 꽉 찬 4박 5일을 보내고 왔습니다. 타이페이 중산역 4번 출구에서부터 산책하며 3~4시간을 보냈는데요
ㅎㅎ 게다가 기나긴 여름의 낮은 캐나다 여행할 수 있는 시간을 더 늘려주잖아요. 밴프 국립공원에서 로컬처럼 여행할 수 있는 법 알려드릴게요. 여름에 더 재미있게 즐길 수 있는 법도 함께요. ^^ 관광객에게는 알려지지 않은 밴프의 특별한 장소들 보우 강은
벌써 다녀온지 일년이 다되어가는 스위스 여행. 작년 7월, 여름휴가로 다녀왔던 스위스여행 이야기를 다시 정리해본다. 총 5박6일 머물렀던 스위스인데, 첫날은 취리히에 도착하고 거의 바로 잠들었기에 ㅎㅎ 실제로는 거의 4일정도 스위스 여행을 한셈. 스위스 여행코스 : 루체른
2017 7월 후쿠오카 여행 ■ 즉흥적으로 떠나게 된 후쿠오카 여행. 정말 싸게 티켓을 사게 되었다. 왕복 11만원 대 이건 꼭 가야해! 대신 1박 2일 같은 2박 3일 일정이었다. ■ 오후 비행기. 퇴근 하고서 공항 도착해 점심을 먹었다. 롯데리아는 핫크리스피버거지. ■ 어디 비행기를
칸데오 호텔즈 후쿠오카 텐진 후쿠오카여행, 가격 대비 만족스러웠던 후쿠오카 호텔 몇 군데 소개할게요. 첫 번째는 칸데오 호텔즈. 텐진에... 드나드는 여행자 많아요. 호텔 예약률이 높은 지역 중 하나여서 여행 날짜가 임박하면 호텔 예약 가격이 오릅니다. 호텔 예약 미리
가족 여행을 떠날 분을 모집합니다! 먼저, 전체적인 모집내용에 대해 소개해드릴게요! 모집기간은 4월 20일에서 5월 8일까지, 모집인원은 1명(가족)으로 진행됩니다. 5월 10일(목)에 블로그 댓글 및 개별 연락으로 당첨자 발표할 예정이며, 여행일정은 6월 1일(금) 저녁 ~ 5일(화)
그림같은 호수와, 중세시대의 거리, 그리고 알프스산맥까지 동유럽여행에서 빼놓을 수 없는 힐링여행 슬로베니아여행 입니다. 한국인은 슬로베니아여행 보다는 크로아티아여행을 선호하는데 그 이유는 뭐 직항도 없고 독일 뮌휀으로 가서 류블랴나를 가는 경우가 많아요.
방콕 자유여행 , 방콕은 처음이지? 때는 바야흐로 2017년 9월 25일. 이때는 동생과 방콕 여행을 가는 날이었다. 여행 가기 보름 전쯤, "방콕 저렴한 거 있던데 갈래?" 이렇게 카톡 하던 것이 "가자"로 바뀌는 등 나의 집요한 작전에 그녀가 결국 O.K 를 해서 방콕이 처음인 동생과 십
캐나다 밴쿠버여행 프롤로그 세상에는 수만 가지 여행이 있다. 가슴 먹먹하도록 따뜻한 여행도 있고 가슴 시리게 아픈 여행도 있다. 내게 캐나다 여행은 양날의 검과도 같았다. '설레임'으로 시작했던 캐나다여행에서 설레임이 폭망하는 순간 헛헛함에 참 많이도 웃었던 것 같다.
고살리 숲길 여행!! - 서귀포 제주도 서귀포시 남원읍 하례리 언제 걸어도 편안하고 마음의 편안함을 느낄 수 있는 곳이 바로 숲길입니다. 아직까지 낮의 햇빛이 따가운 날에 걷기 좋은 곳 또한 바로 숲길입니다. 서귀포에서 제대로 된 숲길 여행 한번 해보실까요. 그곳은 바로 남원
제사를 지내기도 하지만 요즘은 가족이 함께 여행을 떠나는 경우도 많습니다. 아침 차례상을 물린 후 어딘가로 추석연휴 가족여행을 떠날 계획이시라면 하루, 이틀 정도의 짧은 일정으로도 특별한 나들이를 즐길 수 있는 강화 교동도는 어떠신가요? 가을을 맞은 대룡시장이 새롭게
딸아이와 프라하를 비롯한 동유럽 여행을 준비하고 있는 저로서는 프라하 여행, 꼭 가보시라고 추천을 쾅쾅 드리며 아름다운 매력의 도시 프라하에서 사야 하는 쇼핑 리스트를 오늘은 소개하도록 하죠. 자연주의 스킨케어, 마뉴팍투라 프라하 여행 쇼핑 리스로 많이 알려진 맥주
일본 소도시 도야마 여행 2박3일 프롤로그 !! 삿포로, 도쿄, 오사카, 나고야, 후쿠오카, 오키나와등 여러 도시를 가봤었고 조금은... 소도시 여행을 떠났다 한국에서 유일한 직항편을 에어서울에서 운항을 하는데 에어서울은 아시아나항공기를 가져왔기에 좌석이 넓고 괜찮았었다
오사카 여행의 프롤로그 시작합니다 :D #기억이남아있을때#더사라지기전에#기록은기억을지배한대 #민트항공 #에어서울 타고 오사카로 출발... 비를 뚫고 시작하는 오사카 여행 :) 지난번 여행때 다 사용하지 못했던 #간사이쓰루패스 를 사용하기 위해서 난카이 급행을 이용해 난바로
3박4일 도쿄여행코스 맛집부터 가볼만한곳까지 T O K Y O 안녕하세요 트래블러버입니다. 도쿄 여행을 떠날 때 2박 3일이 좋을까 3박4일이 좋을까 고민하는 분들도 계실 텐데요. 사실 도쿄는 먹거리도 많고 가볼만한곳도 많아 3박4일 여행코스로 다녀오시는 게 좋답니다. 그래서 오늘은
동유럽여행 :동유럽나라 7월 8월 여름여행 날씨! 안녕하세요 :) 오늘은 요즘 핫한 동유럽 나라들과 지도에서의 위치와 동유럽여행코스! 그리고 7월과 8월 동유럽 여름여행 날씨에 대해 알아볼게요! 1.여행하기 좋은 동유럽 나라들 지도 위치! 동유럽나라들을 지도에 표시해
후쿠오카 맛집, 야요이켄 후쿠오카 자유여행, 아침식사 하기 좋은 식당 소개할게요. 후쿠오카 맛집 야요이켄 やよい軒. 하카타역에서... ▼ 아침부터 입맛 제대로 도는 후쿠오카 자유여행. 일본여행은 역시 먹는 재미가 커요. 만만한 가격, 일본 가정식 노릇하게 구운
상상 속에서 늘 꿈꾸던 그림 같은 풍경 오스트리아 할슈타트 힐링 여행지! 오스트리 여행 일정 중에 1박을 할까 말까 정말 고민 많이 했는데 아침의 상쾌한 할슈타트의 풍경을 보고 싶어서 결국 할슈타트 숙소 헤리지티 호텔을 예약했다. 잘츠부르크에서 할슈타트로 넘어가던
■ 우리는 목숨 걸고 여행하나요? 스트레스가 많은 민족들은 여행할 때도 표가 난다고 하는데요 유럽 사람들은 여행이 일상인 것처럼 여유를 누리는 한편 우리나라 사람들은 마치 전쟁터에 나갈 기세로 여행을 하지요. 여행 가서 내려놓고 힐링하자고 굳게 마음을 먹지만 그게
그럼 우도여행 한번 떠나보실까요?^^ [ 우도 버스는 10분 ~ 20분 간격으로 운행 ] [ 제주도 가족여행 우도 여행코스 ] 서빈백사 - 우도봉 - 검멀레 - 비양도 - 하고수동 - 하우목동항 1. 검멀레해수욕장 검멀레버스정류장 주변에는 검멀레해녀탈의장, 동안경굴, 검멀레 해수욕장을 볼
하와이 신혼여행 스냅 선셋촬영 보정본을 받은 후기 하와이 신혼여행에서 뭔가 남기고자 선택했던 선셋 스냅촬영 시드니에서 예쁜 사진들을 많이 얻어서 그닥 미련이 없더라고요:( 이벤트 기간이라 50% 할인을 받아 저렴하게 1시간 짜리 일몰 촬영으로 선택 한시간이라 일정짜기도
강화도 여행 , 가볼만한곳 전등사 & 원두막~ 한여름 무더위를 머리에 이고 강화도를 갔다. 왜 그 무더위에 거길 갔어? ㅋㅋㅋ 내가 나에게 묻고 싶은 말이다. ㅋ 사실은 긴 유럽여행을 다녀오고 첫 국내 여행으로 강화도 펜션 여행을 계획했었다. 함께 가는 일행이 강화도 여행을 많이
오키나와 자유여행 오키나와 2박3일 여행코스 에어텔 상품으로 항공권요금으로 호텔까지 따뜻한 오키나와로 2박3일로 후딱 다녀오는 일정공유 추운 서울을 피해서 따뜻한 남쪽나라로 피신하기 위해 지난 주 다녀온 오키나와. 오키나와는 초가을날씨가 낮에는 따뜻하고 저녁에는
베트남 다낭여행 시티투어 코스 추천드려요! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 베트남 다낭여행 하고싶은것도 가고싶은곳도 넘나 많은 천국같은 여행지랍니다. 호이안도 가야하고, 후에도 가고싶고 미선투어도 하고싶고 마사지도 받고싶고~ 베트남 다낭여행 꼭 해야할
유럽여행경비 정리 / 파리여행 편! (+ 디즈니랜드) 안녕하세요 :) 오늘은 한달 유럽여행 중 파리에서의 여행 경비를 올려 봅니다! 유럽여행의 시작이었던 파리인 만큼! 엄청 잘먹고 ㅋㅋ한달 중에 가장 열정적으로 돌아다녔던 도시에요~ 파리여행 경비를 정리 해 볼게요~~! 파리여행
국내 여름여행지:: 전남 순천에서 짜릿하게 즐겨요 여름여행, 전남 순천에서는 이렇게 즐기는 겁니다 이웃님들 안녕하세요! 두루두루순천여행의 여행지기입니다 오늘은 6.13 지방선거가 있는 날인데요. 모두모두 투표는 하셨나요? 민주주의의 꽃이라 불리는 선거! 그저 헛되이
세부 자유여행, 시티투어 하루동안 자유롭게즐기기 늘 언제 가도 일정한 따뜻한 날씨로 맞아주는 동남아. 그중에서도 필리핀을 포함해 여러 인기 나라들이 많은 것 같다. 신혼여행으로 가기도 하고, 추운 날씨에 휴양하러 떠나기도 하고, 호핑 위주로 물놀이 하러 가기도 하고.
다낭&호이안 여행 그렇다보니 그 때 그 때 검색해서 다녀야 했던터라 공항에서 그냥 유심칩을 샀다. 한국말을 어찌나 잘하시던지... 꽉 채운 5박 6일 베트남 다낭&호이안 여행일정 내가 보냈던 꽉 채운 5박 6일 다낭&호이안 여행 일정 아무런 계획없이 갔던 곳이라 그냥 그날그날
신주쿠는 도쿄 여행에서 이동할 때 교통의 중심이 되는 지역인데요. 도쿄 JR 순환선인 야마노테선을 비롯 주오선, 사이쿄선... 바로 지난 도쿄 자유여행에서 숙박했던 도쿄 신주쿠 호텔 비아인인데요. JR 신주쿠역에서 도보 10분 거리에 있고 도쿄 메트로 지하철을 이용하는 경우엔
[런던여행] 런던 쇼핑리스트 추천! 안녕하세요! #런던여행 을 준비 중이신가요? 저는 지금 런던여행을 마치고 내일이면 파리로 떠날 예정이에요~ 런던여행하면서 안 하던 쇼핑을 많이 했더니 다리가 다 아프네요ᄏᄏ 많은 분들이 런던 물가가 비싸서 #런던쇼핑 할 게 없을 거
근교까지 둘러보는 오사카 3박4일 여행 코스 세우기 관련 정보를 어느 정도 취합했으니 이제 본격적으로 오사카 여행 코스를 계획해 볼 차례다. 여행 일정은 3박4일로 잡고 있기 때문에 오사카 한군데만 둘러보기에는 아까운 점도 있을 것 같아서 근교 여행까지 포함하여 오사카
홍콩 자유여행 2박3일 일정 정리 ! 아열대 기후에 속하지만 사계절이 있는 나라로 9월말부터 12월 초까지 평균기온이 20도 내외여서... 자유여행 일정중 공항에 도착하거나 출발할때 들러서 둘러보기에 좋은 곳이였으며 옹핑 360 케이블카는 두가지로 운영이 되는데 아래쪽의 바다를
<유럽한달여행, 내 친구의 집은 어디인가?> - 다구간항공권 / 얼리버드 항공권예매 / 베트남항공 - #01. 올해는 유럽 좀 더 멀리, 좀 더 길게... 그러다 포스트 연재 끝나는 1월 말에 잠깐 따뜻한 베트남이라도 갔다 와야지 하는 마음으로 항공권 찾아 보다가 자꾸 여행 욕심이
유럽유영입니다 :) 이번 여행을 갈 때는 빠뜨리는 물건 없이 꼭 다 챙기리라 다짐했건만.. 에고; 드라이기를 안 챙겼더라고요; 여러분은 까먹지 말고 챙겨가시라고 유럽여행 준비물리스트 들고 와봤어요~! 유럽여행준비물리스트 1. 쓰리심 공항에서 수령하면 다행이지만
중국여행 윈난성 [雲南省] 리장[麗江] 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 한달간의 중국여행 윈난성 리장 후기를 전해드리려고 합니다. 윈난성에서 가장 유명한곳은 리장고성과 위룽쉐산[玉龍雪山] 인데요 티비 예능프로 신서유기에 옥룡설산으로 나오기도 했던
후쿠오카 여행 왜 이렇게 가고 싶은 걸까요~ 겨울 후쿠오카 자유여행을 다녀온 적이 있는데 생각보다 춥지 않고 따뜻해서 겨울 여행하기 괜찮다 싶었어요. 지금 이 시기엔 딱 모츠나베로 후쿠오카 여행을 시작해야 하는데 사진으로 추억하며 아쉽지만 봄이나 여름에 떠나서 후루룩
6월의 끝 , 언니들 꼬셔서 여수랑 순천 기차여행 가기로 결정 탕탕탕 ♬ 순천은 예전에 내일로 기차여행으로 2011년 봄라랑 다녀왔었는데, 오랜만에 내일로 기차여행 때 추억팔이하다가 급 포스팅해요 !! 2011년 내일로 기차여행을 처음 떠나고 넘 재밌어서 나이 제한있던 2012년
다낭 호이안 여행 호이안 맛집 미쓰리 메뉴 가격 후기 다낭여행 일정을 짜면서 가장 고민되었던게 바로 맛집이었어요. 콩쥬가 태어나기전에는 환경이나 위생보다는 그 나라 음식을 맛보자며 로컬음식점에 겁없이 들어 갔었는데, 아이와 함께 몇번 여행을 하다보니 그렇게 무작정
사진과 함께하는 여행 "신안군 포토존" 요즘 젊은 이들의 여행 트랜드는 바로! '감성', '사진' 젊은 이들도 신안군의 매력에 푹 빠지고, 남녀노소 누구나 신안군에서의 아름다운 추억을 남길 수 있는 신안군의 포토존을 소개해 드립니다! 1. 홍도 10경(남문바위) 섬 전체가
공정여행의 도시 대전 대전 공정관광 프로그램 요즘 여행들 많이 다니시죠? 몸이 피곤하고, 쉼을 원할 때, 힐링과 휴식의 코드로 우리가 선택하는 여행! 그런데 혹시 '공정여행'이라고 들어보셨나요? 공정 여행이란 공정무역에서 차용해 온 개념으로, 관광산업이 지역사회에 도움이
대만자유여행 대만온천 종류별로 정리 + 꿀팁방출 이번 대만자유여행에서 새롭게 알아버린 이 맛! 여러분, 대만은 일본 다음으로 가장 많은 온천지를 가지고 있다는거 알고 계시나요? 여지껏 타이페이랑 예스진지만 알고 있었던 1인은 이날부로 대만온천 여행에 빠지게 되는데
아고다 5월 할인코드 5% 여행팁! 이번 5월은 가정의 달이라 유독 휴일도 많고 놀수 있는 기간도 많은것 같아요! 1박2일이나, 2박3일 가까운... 자유롭게 다녀온 후쿠오카여행! 그중에서도 많은 분들이 가시는 유후인은 정말 저도 많이 가는편 인데요! 버스, 기차, 패키지등
오키나와 자유여행을 와서 3일 동안은 나하 시내쪽에서 지냈어요. 그 다음에는 긴초마을로 이동하였답니다. 그래서 동네도 낮에 산책을... 오키나와 자유여행을 와보니까 일본에서는 현수막이나 경고 표시 같은게 귀여운 만화로 그려진게 많았어요. 이 초등학교에서도 이렇게 만화로
일본 규슈여행 일정 가미아마쿠사 사진과 글 | 다락방 너무나도 매력적인 일본 소도시 여행 오늘은 지난번에 전해드린 아마쿠사에 이어 가미아마쿠사 여행기 계속해서 전해드릴게요. : ) 리조라테라스 아마쿠사 아름다운 풍경에 취해 한참을 창밖을 바라보며 해안도로를 달리다
쇼핑몰만 가도 즐거운 방콕 여행 11월까지는 여행갈 모든 도시가 이미 다 정해졌는데 12월~ 1월이 아직 미정이예요. 지난 한 해 동안 두번을 방콕을 갔었죠? 이게 2년차가 되니 결정장애가 ㅜ.ㅜ 제 자신의 취향을 너무 잘 알아가기에 더 까다롭게 고르게 되는 것 같아요. 맘에 끌리는
대만 자유여행 Taipei, Taiwan ☼ 두 시간 반 남짓의 짧은 비행시간에 저렴한 최저가 항공권으로 부담 없이 다녀올 수 있는 대만 자유여행! 대만은 중국 옆에 있지만 50년간 일본의 지배를 받아 중국보다는 일본 느낌이 강하고, 음식이나 문화가 다른 주변 나라에 비해 우리에게 익숙해
일본 자유여행 교토 여행코스 정리 ! 400여년간에 걸친 헤이안 시대에 국정의 중심지로 번영하였으나 바쿠후 정치의 시작과 더불어 정치적 기능을 상실하였다 에도시대에는 정치의 중심이 도쿄로 옮겨짐에 따라 형식상의 수도로 전략하였으나 지금은 국제적인 관광도시로 발전하고
에어비앤비의 매력은 직접 살아보는 것 여행을 자주 다니지만 호텔은 좋은 서비스와 친절함 여행가서도 좋은 위치에 있는 경우가 많다 그치만 잠깐 여행하는 기분이 들때가 있다. 에어비앤비는 잠시나마 내가 그 지역 혹은 나라에 살다가 오는 기분이 들어서 요즘 푹 빠졌다.
후쿠오카 자유여행 3박4일 먹방 리스트 F U K U O K A 안녕하세요. 여행블로거 트래블러버입니다. 이제 방학이 다가오면서 후쿠오카 자유여행을 떠나는 분들이 많으실 텐데요. 처음 여행을 가는 분들께 제가 다녀왔던 맛집 리스트를 소개해드리려고 해요! 후쿠오카 자유여행 3박4일 중
9월의 추천여행지 어떤 여행을 원하든지 정답은 '필리핀 여행' 무한 액티비티의 천국 세부부터 새로워진 보라카이까지! 다채로운 필리핀 여행이 여러분을 기다립니다. 필리핀 여행 추천 도시 6 01 세부 Cebu 오감만족! 두 가지 매력을 동시에 느끼는 도시 유독 이국적인
도쿄 자유여행 오다바이 유니콘 건담 새로 생김! 지난주에 찍은 따끈따끈한 도쿄 자유여행 사진이에요 오랜시간 오다이바를 지키던 퍼스트 건담이 사라지고, 새로 유니콘 건담이 생겼답니다 오다이바 다이버시티로 가면 만날 수 있는데요, 으흐아앙 진짜 멋있음!!! 가까이 보면
4월에 찾아온 꽃샘추위가 물러나고, 따스한 햇살이 가득한 날들인 요즘 ♥ 이런 날은 여행 가는 때인 거 맞죠? 곧 봄 여행 주간도 돌아오고, 날씨도 딱 여행하기 좋은 날씨라며 이렇게 여행 가야 할 이유를 만들고~ 엄마와 함께 봄 여행을 다녀왔어요 :) 이번 여행은 이제껏 다녀온
세부 막탄 마사지 자유여행 끝판왕 명품스파로! 슬슬 더위가 다가오고 있는 요즘~ 해외여행의 계절인 여름이 오고 있네요^^ 그동안 정말 정말 가보고 싶었던 곳인 '세부'!! 세부 여행의 마지막 일정을 계획하고 있는 중인데요. 저는 여행의 마지막 종착을 세부 막탄 마사지로
마카오의 핵심 명소만 둘러보는 마카오 당일여행 코스 마카오 여행을 당일치기로 돌아보기엔 너무나 아쉬워요. 볼거리, 즐길 거리, 먹거리가 많아 최소 2박 3일을 추천드려요. 하지만 일정상 시간이 당일 밖에 나지 않는 분들을 위해 당일여행 코스를 소개합니다. 마카오 당일여행
지난 달 오키나와 혼자여행 3박4일 다녀왔어요. 오랜만에 혼자 떠나니 감회가 새로웠는데요. 저는 혼자가면 아무래도 준비도 더 하고, 여행할 땐 욕심을 버리게 되더라구요. 내가 어떻게 여행했었지? 하는 생각을 더듬으면서 초심으로 돌아가서 여행하는 스스로에게 좋은
유럽자유여행 당장 떠나도 좋은 추천 코스! 안녕하세요:) 유럽자유여행을 준비 중이신가요? 저는 작년 봄 유럽자유여행을 친구들과 다녀왔는데요~ 봄에 떠나는 여행이다 보니 날씨도 좋고 꽃도 많이 피고 주변이 푸르다 보니까 사진을 막 찍어도 정말 잘 나오더라고요!
여행가기 딱 좋은 봄! 5월 황금 연휴를 맞아 국내여행을 떠나보는 건 어떨까요? 도시에서 잠시 벗어나 가족, 친구, 연인과 함께 또는 혼자도 좋으니 가까운 곳으로 봄 여행을 떠나보세요~ 오늘은 봄 나들이가기 딱 좋은 국내여행상품들을 소개해드리겠습니다. 웹투어에서
유럽여행 코스 : 한달 루트 정리했어요! 안녕하세요~ 유럽여행 준비는 잘 되고 계시나요? 2018년도 벌써 3월이 되었네요! 엊그제 새해였던 것 같은데, 올해는 유난히 시간이 빨리 가는 것 같네요! 기분탓인가요?ㅋㅋ 새해 들어서 많은 분들이 유럽여행을 계획하고 벌써 다녀오신
파리자유여행 여긴 꼭 가죠? 루브르박물관 '파리에 왔으면 루브르에 가야지!' 첫 파리여행, 루브르박물관은 무조건 다녀와야 한다는 일종의 의무감 같은 걸 띠고 있었어요. 교과서에서 숱하게 보아왔던 작품들을 실제로 볼 수 있다니! 살아있는 미술책 속으로 걸어들어가는 것이나
지난 금요일에 출발한 실시간 이탈리아 여행!! 7월 이탈리아 날씨는~ 덥다 ㅎㅎ 그리고 넘나 예쁘고 좋다 ^^" 덥긴한데, 햇살이..진짜 강렬하게 이글이글하긴한데, 그늘에 피해있음 살것같고, 저녁이 되면 선선해져서 좋다~ 이탈리아 여행 첫째날, 밀라노 중앙역 바로 앞에 위치한
캐나다 오로라 여행이 왜 이렇게 놀라울 수밖에 없는지, 알려지지 않은 비밀에 대해 이야기해 볼게요. 캐나다 오로라 여행 비밀 1. 왜 이렇게 노스웨스트 준주에서는 오로라를 자주 볼 수 있나요? 캐나다 노스웨스트 준주에서는 일 년에 평균 200일 이상 오로라 관측이 가능합니다.
유럽자유여행 슬기롭게 대처하기 : 한 달 루트 및 경비! 안녕하세요! 2018년도 여름이 왜 이렇게나 더운지 다들 건강은 잘 챙기고 계시나요? 여름휴가를 보내고 계신지, 계획은 잘 세우고 계신지 궁금하네요. 많은 분들이 동남아, 아시아 여행보단 #유럽자유여행 에 관심이
저도 그렇지만 해외여행을 준비할 때는 네이버에서 다른 사람들은 어떤 여행을 했는지를 보면서 여행에 대한 기본지식을 쌓는게 여행 준비시 가장 첫단계인데요! 제가 다녀온 한달 유럽여행에 대한 자세한 후기를 올려볼테니 앞으로 유럽여행 하시는데 도움이 된다면 좋을 것
날씨, 우기여도 좋은 9월 베트남다낭여행 안녕 유지니에요 :) 오늘 아주 기분좋게 한국 베트남 축구 이겼죠ㅋㅋㅋㅋ 하 3:1 ♥ 기분좋은겸 다녀온 베트남다낭여행 리뷰 한번 써볼라구요~ 먼저 베트남 다낭 날씨 부터! 9월 베트남 다낭 날씨는 우기에요... 거의 한달 내내 흐리고
다시 오사카 & 교토 여행기 시작! 며칠 손 놓고 있었더니 기억은 저- 멀리 기록에 대한 의지도 꺽일라 하지만, 힘을내서 기억을... 여행 시작과 달리 으슬으슬 추워지고 교토역에서 내린 뒤 길을 잘못들어 5분이면 도착했을 호텔에 25분쯤 걸려 왔다. 여행 중 이동은 지치는 법 ಠ
안산 여행을 추천해드립니다. 서울에서도 가까운 위치에 자리한 안산은 영동고속도로와 서해안고속도로, 서울외곽순환고속도로가 교차하는 서해안 고통의 중심지입니다. 그래서 드라이브하기 좋은 곳이기도 한한데요. 안산 여행 코스를 자세히 알려드릴게요! 서울 근교 드라이브
올 해 여러가지 이유로 영국여행과 런던여행을 준비하고 계신 분들을 위해 특별히 여름 7월-8월 런던여행을 준비하시는 분들을 위해 날씨와 옷차림에 대한 포스팅을 준비해봤어요! 그럼 시작해볼게요^^ 런던의 여름날씨, 실제로 어떨까? 어떻게 준비해야할까? 먼저, 영국
[내일로 여행코스 추천] 청춘아 여수로 모여! 오늘은 곧 여름방학을 앞둔 전국의 많은 대학생들을 위해, 여름을 맞이해서 훌쩍 떠나고 싶은 대한민국 모든 청춘들을 위한 코스를 준비해 보았는데요! 바로 코레일에서 주관하는 내일로 여행상품을 위한 코스입니다. 여수는 다른 전남
KOTA KINABALU 코타키나발루 자유여행 여름휴가는 역시 바다로 가는건가요! 여름휴가 생각하니 코타키나발루 자유여행이 생각나요! 그래서 준비해본 코타키나발루 가볼만한곳 정리해봤어요. 아직도 선명히 생각나는 코타키나발루. 지금부터 차근차근 끄적여볼게요 :) 그냥 걷는
자, 그럼 저와 함께 2박 3일 울릉도 여행, 함께 가보실까요? 울릉도 가는 방법 우선 울릉도 여행의 첫 번째는 배편 예약입니다. 앞서도 얘기했듯이 파도의 영향을 많이 받기 때문에 날씨가 따라줘야 합니다. 울릉도를 들어가는 배편은 경북 후포항, 동해 묵호항, 포항 여객터미널, 이
포항 여행이야기 지금부터 시작합니다.! 태어나서 처음 가보는 포항이에요 ^^ 두근두근! 대략! 50-55분(?) 정도면 도착하더라고요. 잠깐 멍... 하고 있으니, 벌써 도착 ^^; 자, 이제 미리 알아본 렌터카 업체를 통해 공항에서 렌트를 진행합니다. 이번 여행, 저와 함께한 친구는 레이예요
담양여행을 하게 되면 꼭 먹어봐야할 음식으로 떡갈비도 있지만 또 하나는 바로 국수 인데요 '금강산도 식후경' 이라는 말도 있듯이 담양여행중 관광지를 둘러 보기 전에 먼저 국수를 먹기 위해 국수거리로 향했어요 담양 국수거리는 대나무가 유명한 담양의 죽제품 시장이 성황을
블로거 여행 체험단 블로거 체험단 다낭 여행 드디어 우리도 합니다! 블로거 체험단! 다낭으로 떠나는 3박 5일간의 꿈 같은 여행! 베트남스토리의 다낭 호이안 블로거 체험단 여행! 맛집블로거?여행블로거? 일상블로거? 일단 도전해 보세요! 시시하게 항공권만 사주고 "사진
아미미술관 인생샷의 성지 당진으로 떠나는 '오감만족 당진여행'을 떠날 블로거를 모집합니다. ✔황홀한 풍경과 다양한 체험활동을 즐기고 싶은 분이시라면! ✔여행을 사랑하는 분이시라면! ✔당진 여행기를 누구보다 잘 쓸 자신이 있는 분이시라면! 주저하지 말고 도전해주세요
해양수산부 마스코트인 해랑이와 함께 당일치기 여행을 다녀왔는데요. 귀여운 해랑이와 함께라 더욱 즐거운 여행이 되었답니다. 해랑이와 함께 가장 먼저 찾은 곳은 사곶천연해수욕장입니다. 우리나라 천연기념물 제391호인 이곳은 차로 드라이브를 할 수 있을 정도로 단단한
동유럽 자유여행 준비 9월 초 떠날 동유럽 여행 준비하고 있어요. 15박 16일 일정으로 갑니다. 가족여행이에요. 요즘 인기리에 방영 중인 꽃할배리턴즈에 나오는 코스랑 비슷해요. 보름 정도 되는 짧은 일정이라 아쉽지만 독일여행은 뺐고요. 체코여행, 오스트리아여행
지난 포스팅에서는 중국 여행 팁을 소개해드렸는데요~ 이번 포스팅에서는 제가 정말! 만족스러운 여행을 하고 온 중국 우시(无锡) 관광지를 추천해드리려고 합니다! 그럼 먼저 우시가 어떤 곳인지 알아볼까요? ⓒ 바이두 우시(무석)는 중국 장쑤성 남부에 위치한 인구 660만 명의
수주팔봉과 구름다리 신록이 푸르름을 더하는 초여름에 충북 충주의 여행 명소인 수주팔봉으로 여행을 떠나 보았습니다. 수주팔봉은 충북 충주시 살미면에 향산리에 위치한 작은 산봉우리 입니다. 마을을 휘감아 도는 잔잔한 강물과 우뚝솟은 여덟개의 봉우리가 너무 아름다워서
후쿠오카 여행 2박 3일 여행 일정과 경비 정리 안녕하세요 여행블로거 Ol레입니다. 제가 다음주에 후쿠오카에 가게 되었어요 여러분! 완전 급 여행이라.. 오늘 하루종일 후쿠오카 여행공부 했어요 2박 3일로 굉장히 짧지만 나가사키까지 다녀올 예정이에요+_+ 일단 여행일정표
마카오자유여행 직접 먹어본 마카오맛집 BEST 7 소개 화려한 야경이 아름다운 도시 마카오! 매혹적인 카지노와 최고급 수준의 호텔들 덕분에 매력적인 추억을 선사하는 마카오 자유여행에서 맛집은 빼놓을 수 없는 필수정보죠 ˃̵͈̑ ᴗ ˂̵͈̑ 오늘 대표적인 먹거리 BEST 7을
세부에 다녀왔습니다 하늘 너무 예쁘죠, 이번 여행은 휴양지로 가는 것이니만큼 패키지도 아니고! 자유여행도 아니고! 세부 자유여행 패키지로 다녀왔는데요 :) 가이드분이 일일이 다 챙겨주시고 항공권이랑 숙박도 맞춤으로 예약해 주시는 데다가, 또 저희가 가고 싶은 곳을, 가고
[프랑스여행] 휴양지 니스여행 놓치지 말자! 안녕하세요~ 프랑스 니스 여행을 준비 중이신가요? 따뜻한 기후화 푸른 지중해의 빼어난 풍광 덕분에 세계적인 휴양지로 각광받고 있는 도시가 바로 프랑스 남부 소도시 니스입니다:) 저도 프랑스여행 중에 잠시 쉬어가는 도시로
태국여행을 계획하면서 가장 많은 고민을 들였던 것은 숙소였다. 방콕은 워낙에 한국에 비해 저렴한 호텔들이 많아 호텔들을 이용할 수 있었지만 세계배낭여행중인 은지가 에어비앤비를 자주 이용하는 것을 보고 나도 이번엔 호텔대신 에어비앤비로 선택을 했다. 원체 나의
사이판 태풍 걱정 이제 안하셔도 된답니다^^ 레츠고 사이판여행 w. 사이판플레이♥ 안녕 유지니에요 :) 추운날 추운나라 여행을 다녀왔더니- 여행 내내 빨리 따뜻한 나라 여행 가고 싶다 생각이 들더라구요. 따뜻한 나라 중에서도 제일 좋았던 사이판여행!!! 다시가려고 계획중인데요
여유롭고 알찼던 3박4일 대만여행 w. 해외로밍가이드 안녕 유지니에요 : ) 한여름 지나고 선선해지면서 짧게 또는 길게 해외여행 준비하시는분들이 많은데 그 중에서도 가깝고 물가가 저렴해 인기 많은 대만여행! 저도 여름에 가려다가 너무 더울거 같아 한여름 대만 날씨 피해서
참 좋았던 터키 여행 이스탄불 얼리버드 항공권 잡고 떠나보자! 터키는 세이셸을 다녀오면서 잠시 경유했는데요 장시간 경유할수록 더... 이스탄불 여행도 알차게 즐기고 돌아왔습니다. 인천공항에서 이스탄불까지 터키항공 비즈니스석에 앉아 "피곤함이 뭐에요?" 라면서 너무 푹
일본 규슈 온천여행 아소료칸 소잔쿄 후기 쌀쌀한 바람이 불기 시작하면 저절로 생각나는 일본온천여행. 일본온천여행하면 온천천국 규슈겠죠!!평소 료칸을 자주 가지만 특히 겨울철이 되면 더욱 찾게 되는것 같아요. 오늘은 얼마전에 다녀온 규슈에서도 오랜전통을 갖고 있는
07 ~ 15 봄 날의 제주여행에서 꽃놀이를 빼먹으면 섭섭한 부분ㅠㅅㅠ 노랑 물결이 찰랑이는 드넓은 유채꽃 축제! 제주에서의 인생샷은... 분홍빛으로 물드는 영취산 우리나라 최고의 진달래 군락지인 만큼 꼭 가봐야 하지 않을까요? 국내 봄꽃 축제 여기 다 있다~ BY. 
후쿠오카 여행 마무리! 공항 면세점 쇼핑 리스트 요즘 후쿠오카 여행을 가면 진짜 한국사람이 많다고 느낌니다. 그래서 공항에 가면 수속만 1시간대기는 기본! 실제로 얼마나 많은 사람들이 오나...감이 없었는데 후쿠오카공항은 수용인원이 5천명이라고 하던데 한국인만 하루에
스페인 여행 그라나다 알바이신 사진과 글 | 다락방 두둥 드디어 토요일! 요즘 저는 주말만 기다려요 ㅎㅎㅎ 바로! 알함브라 궁전의 추억을 보기위해서 인데요. 얼핏스치는 마을의 모습에 이전에 다녀왔던 그라나다 여행의 추억도 떠오르고~ 완전 새로운 형식의 드라마도 느무느무
안녕하세요, 여행 프렌즈입니다. 새해가 되니 올 한 해는 어디로 또 여행을 가볼까 하는 생각이 드는데요. 여러분은 어떤 곳으로 여행을 떠나고 싶으신가요? 저의 가장 버킷리스트 여행지는 유럽이에요. 또, 예전에 포스팅으로 커피 이야기를 한 적 있었는데, 커피를 좋아해
"대만 휴양지 컨딩 가즈아!~" 결혼을 하면서 남편과는 이곳 저곳 그래도 여행을 했는데요 (주로 국내였지만!) 엄마아빠를 모시고 여행을 가는건 참 쉽지 않더라고요 (결혼전엔 자주 다니려고 했던 편) 벼르고 벼뤄 드디어 다녀왔단 해외 가족여행지는 바로 대만이었습니다! 겨울에도
휴가철이라 그런지 부산 여행을 많이 가시나요~ 오늘 '백퍼센트 부산' 주문이 부쩍 많이 들어왔답니다. 아무래도 여름에 부산으로 떠나는 분들이 많은 것 같아요. 작고 귀여운 '백퍼센트 부산'도 부산 여행에 데려가 주세요~ 백퍼센트 부산 저자 신주현 출판 하나의책 발매 2017.11.17.
안녕하세요^^ 여름은 너무 덥고, 겨울은 해가 짧아 금세 해가 저물죠~ 여행을 떠나기엔 지금, 5월이 딱 좋은 계절이랍니다! 특히 북유럽 여행을 계획하고 계신다면, 5월 연휴 기간을 놓치지 마세요~ 오늘은 다양한 문화를 가진 여러 나라가 모여 각양각색의 매력을 뽐내는 북유럽
도쿄 자유여행 3박 4일 내내 먹고 찍고 살찌운 여행 4년 만의 도쿄 자유여행을 다녀왔어요 예전에 엄마랑 한번 다녀온 이후로는 처음인데 도쿄는 오사카, 후쿠오카와 다르게 세련된 거리와 패션, 편집샵 등 요즘 트렌드를 읽을 수 있는 재미가 있었어요. 또, 미식 여행을 즐기며
여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 방콕호텔 2곳을 소개시켜드릴께요 누구와 여행을 하는지에 따라서 호텔을 선택하는 기준이 달라지곤 하는데요 시설과 위치 가격 등 상대방에 맞추어 따져봐야 할 것이 많기 때문이랍니다. 아이동반 & 커플여행 추천! 오늘은 두 가지
팔라완 자유여행 하는 분들을 위한 정보를 소개하면서 제가 코론에서 숙박했던 The Funny Lion 이야기를 했었는데 몇몇 분들이 관심 갖고... 자유여행... 그에 비해 대부분의 숙소 시설은 확실히 열약하다는 것을 느끼게 됩니다 일단 방도 좁았고 에어컨 시설도 아주 오래된 것이라
in bangkok 8.6~8.12 5박 7일 여행 (여름휴가) / 8/7 이스틴 그랜드 호텔 - 통로 카페투어 - ROAST(로스트) - 파톰 오가닉 리빙 - 타이마사지 - 시암스퀘어(쏨분씨푸드) - TRUE CAFE 금요일 퇴근 후 택시 타고 슝슝 홍대까지 가서 네일도 하고! 진짜 여행가기전 설레임은 항상 넘죠아 >.< 애정하는
오사카 자유여행 내 맘대로 오사카 2박3일 여행코스 언제 떠나도 기분 좋은 여행지 오사카 오사카 여행을 준비하는 사람들의 고민은 아마도 짧은 기간 가장 효율적인 코스는?? 대부분 2박 3일 3박 4일의 짧은 일정의 오사카 여행 저만의 오사카 2박 3일 코스를 정리해봅니다. 1 DAY
마닐라 여행 , 보니파시오 VENICE GRAND CANAL MALL 마닐라는 나이트라이프, 쇼핑, 식도락 관련하여 다른 동남아시아에서 찾기 힘든 수준의 다양한 즐거움이 존재한다. 마닐라가 가진 도시의 매력과 마닐라 주변의 멋진 여행지들을 적절하게 합친다면 마닐라 여행 은 다른 국내선을 탈
#봄여행 #국내여행 #이벤트 웹투어 캠페인 "여행은 선물이다" 미안해요, 고마워요, 사랑해요♥ 마음 속에 늘 간직하고 있지만 사랑하는 사람에게 하지 못한 말이 아직 입안에 맴돌기만 합니다. 바쁜 일상 속 사랑하는 사람과 마주보고, 웃고, 이야기를 나눌 시간을 꿈꾸지만 늘
1박 2일 제대로 힐링여행... 제가 힐링이란 말 뭔가 모르게 간지러워서 잘 안 쓰는데, 이것이 제대로 된 힐링이구나 싶어요.ㅋ... 오래 보지 않았어도 그건 느낌으로 딱 안다.^^ 박현희 대표님이 일본 여행 갔다가 함께 신으려고 사오신 신발을 똑같이 신고 다녔다.ㅋ 근데 이 신발 너무
5분만에 여행포토북 한권 뚝딱 ! 후지필름 이어앨범 하이 유지니에요 :) 엄마랑 싱가포르 여행 다녀오고 선물할겸 여행 포토북을 만들어봤어요! 작년에도 만들어 드렸었는데 인터넷으로 하면 시간이 너무 오래 걸리고, 한번에 작업을 끝내야하는 불편함이 있어서 근래에는
유럽신혼여행 파리 5성급 호텔 추천! 적어놓고 보니 유럽신혼여행이라는 제목이 참 머쓱하다. 결혼도 안 해본 사람이, 신혼여행을 논한다는 게 좀 미안한 마음. 하지만 진짜 신혼여행을 대신해서 나 홀로 신혼여행을 제법 여러 번 다녀왔었다. 물론, 짝꿍이 없는 것이 아쉬웠고
추석이 성큼성큼 다가오고있는 요즘, 작년 그리고 재작년 가을 추석때 다녀왔던 여행들이 문득문득 생각난다. 재작년에는 남프랑스, 그리고 작년에는 그리스. 올해 추석은 방콕여행을 갈 예정인데 ㅎㅎ 추석때 유럽이 아닌곳으로 여행을 가게됐네 ㅎㅎ 추석명절때 7박9일 일정으로
지난 후쿠오카 여행에서 숙박했던 가성비 좋고 온천까지 있는 하카타역 호텔♬ 윙 인터내셔널 하카타 신칸센구치예요~ 하카타역... 싱글룸이어도 침대폭이 140cm라서 편안♪ 전 혼자 간 후쿠오카 자유여행이었지만 둘이 사용하기에도 괜찮을 것 같아요! 조금 더 넓은 걸 원하면
제주도 2박3일 여행 #6월엔 #제주도 #수국보러 #떠나자 DAY1 제주행 비행기 티켓을 끊어놓고도 "갈까말까 갈까말까" 장마도 걱정되고, 덥고... 그렇게 제주도 2박3일 수국 여행 시작~ 토요일 점심쯤 제주공항 도착해서 나왔는데 뭐야! 날씨가 너~무 좋잖아 공항에서 오빠를 만나고
치앙마이 여행 아기와 해외여행 첫 번째 이야기 2018년 5월27일부터 6월3일까지 아기와 해외여행 치앙마이 첫 번째 이야기 그동안 태국은 여러번 다녀왔는데, 바트 가격이 좀 올랐다. 그래도 #서울역환전센터 여기가 제일 저렴해서 치앙마이 여행 전날 환전 완료!! 여유롭게
다낭 자유여행 올 인클루시브 완벽하게! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 다낭 자유여행 꼭 해봐야할 래프팅 패키지를 소개시켜 드릴께요 5월~ 6월의 다낭날씨는 정말 더운데요 아름다운 바닷가에 풍덩~ 익사이팅 시원시원한 물놀이가 있으니 너무 걱정마세요.
해외여행을 가게 되면 참 여러나라들이 있는데요. 그 중에서 홍콩과 마카오는 참 인기 지역중의 한 곳입니다. 저는 두곳을 다 아이들과 가보았는데요. 개인적으로 이 두곳은 여행사 패키지 보다는 자유여행으로 가보고 싶은 곳을 마음껏 가보는 것이 좋을 것 같다는 생각입니다. 저
[런던여행] 런던 교통권 오이스터카드 vs 트래블카드 안녕하세요! #런던여행 을 준비 중이신가요? 런던은 유럽여행의 시작점으로 많이들 첫 시작을 하는 도시에요. 런던에 도착해서 가장 처음으로 히드로공항에서 숙소로 이동하기 위해서 대중교통을 이용하는 경우가
전남 가볼만한곳 순천 여행 콘텐츠 제작자 모집 순천 여행 콘텐츠 제작자 모집 ·신청 기간 : 6월 4일(월)~9일(토) →선정 대상자는 6월 11일(월) 개별 연락 ·콘텐츠 구성(총 5건) →블로그 3건 순천 여행코스, 순천철도문화마을, 관사 체험 →인스타그램 2건 순천 여행지
감성 충만한 화산 1914 창의문화원구 사진 담기 예쁜 곳 대만 자유여행은 타이페이와 타이중 두 지역을 다녀왔는데 겨우 두번이라 그런지... 자유여행 가신다면 화산 1914는 평일에 가서 여유롭게 있는 걸 추천해요. 주말엔 사람이 많아서 정신없다고 합니다. 대만 택시투어 끝나고
팻차우(Fat Chow) 밑줄 쫙 - 우리는 동남아 여행을 하면, 좋은 숙소에 쭉 묵었다가 돌아가는 날 (대부분 밤 비행기) 저렴한 숙소를 예약 후... 여독은 여행으로 푸는 거라고, 열심히 다음 여행을 계획하며 여독을 풀어가야지 2년 만에 만났고, 그래서 더 좋았던 발리 다음엔 더 짧은 시간
일본의 해외여행 수요인데요. 밑에 그래프를 보시죠. 빨간선의 중국의 해외여행 증가, 증국 투어리즘 투자는 중국의 해외여행이 선진국 수준으로 올라갈 거란 큰 가설에 기반한다. 차트 회색선을 보시면 일본의 아웃바운드(해외여행)는 정체되었고, 인구당 해외 여행
안녕하세요 은슈입니다 :) 라스베가스 여행을 온다면 꼭 해야할 3가지가 있다쥬? 바로 카지노, 클럽, 쇼! 저는 카지노는 워낙 관심이 없어서 패스했고 클럽은.. 드레스 코드 준비를 못해가는 바람에 흙흙.... 그래서 쇼만큼은 꼭꼭 챙겨봤어요 :D 요번엔 라스베가스 여행 중 봤던
루프탑텐트 여행 잠 걱정은 뚝~! 갈까 말까 고민도 뚝~! 루프탑텐트를 오랜 기간 사용하며 저의 여행 스타일에도 큰 변화가 왔는데요. 여행에 있어 가장 중요한 숙박이 해결된 후 호텔이나 펜션 예약 없이 생각이 미치면 그냥 훌쩍 떠날 수 있게 되었다는 것입니다. 잠 걱정이 없으니
방콕 시암 캠핀스키 가족여행으로 좋았던! 여행은 온전히 쉬고, 먹고, 즐기는 것이 가장 좋죠!!ㅋㅋ 여행은 그냥 다 좋은듯>.< 아시다시피 방콕은 가성비 저렴한 호텔들이 많고요. 투두투어에서 예약하시면 착한가격으로 알차게 즐겁답니다~ 호텔 선택이 탁월해야 여행 만족도가
베트남과일 베트남 여행이 곧 베트남과일여행이 되어버렸을만큼... 베트남 과일에 푹 빠진 여행이였습니다... 베트남 과일은 생각보다 매우 다양했어요.. 하지만.. 가격은 베트남 음식에 비해서는 조금 비싼편이예요.. 워낙에 음식값이 저렴하다보니.. 매우 싼가격을 기대했지만..
그런데 이건 너무 작은 섬이니 제외하고 그 다음으로 여행하기도 적당한 곳이 큐수섬입니다. 이곳의 대표적인 도시로는 후쿠오카, 기타큐수, 벳부, 나가사키 정도가 있는데요. 그 중에서 후쿠오카자유여행은 언제나 마음만 먹으면 다녀올 수 있는 곳입니다. 이곳을 가는 방법은 보통
오사카 여행을 더욱 슬기롭고 알차게 만들어주는 오사카 주유패스! 패스 하나로 쉽고 간편하게 오사카여행을 즐길 수 있도록 오사카 주유패스 이용방법을 정리해드릴게요! 오사카주유패스란? © 내일투어 일본 오사카 여행 필수품 중 하나로 손꼽히는 오사카 주유패스! 오사카
도쿄 여행 선물 , 도쿄 러스크 과자 Toukyourasuku (東京ラスク 麻布十番店) ~ 도쿄는 트렌드를 선도하고 문화, 쇼핑 전통에 이르기까지 일본 여행에서 기대하는 모든 것을 만족시켜 주고 있는 곳이다. 요즘 일본 여행도 지방 소도시로 다양화 추세로 변하고 있는데 그 와중에도 도쿄는
파란하늘은 여행사진의 필수 안녕하세요. 오랜만에 사진 포스팅으로 인사 드립니다. 여행사진 잘찍는 법 포스팅을 연재하다보면 부득이하게 기술적인 내용을 담게 됩니다. 그런데 지난 번 블로그 아카데미 강의에서나 포스팅 마다 남겨주신 의견을 보면 기술적인 부분보다는
[스위스여행] 인터라켄 융프라우 다녀왔어요~ 안녕하세요:) #스위스여행 을 준비 중이신가요? 이제 점점 날씨가 더워지니 여러분들도 저처럼 추운 나라로 여행을 가보고 싶은 신가 봐요~ 저는 유럽여행 중에 스위스여행을 코스에 넣고 꼭 #융프라우 에 다녀오고 싶어서 열심히
대나무 우거진 섬 홍성의 유일한 유인도 죽도로 떠나는 색다른 여행 서해안 섬여행을 1박 2일 행복한여행나눔으로 다녀왔습니다. 유일무이한 탄소가 없는 섬 죽도에서 즐기는 대나무길 트래킹과 바다낚시체험, 바지락 캐기 등을 즐길 수 있는 충남 홍성 행여나 서해안 죽도
오스트리아 빈(비엔나) 여행 2박3일 프롤로그 !! 영어로는 Vienna, 체코어로는 비덴, 헝가리어로는 베치라고 하며 도나우강 상류 우안에 있는... 빈 여행 글로리에테 ! 쇤브룬 궁전 뒷편 정원 끝 언덕에 있는것으로 프러시아와의 전쟁에서 승리한 것을 기념해 세운 일종의 개선문이라고
2018.5.6.(일) ~ 5.8.(화) 8년만에 다녀온 오사카 2박3일 여행 프롤로그겸~ 여행 일정과 경비를 정리해보았다. ^^ 오사카 2박3일 자유여행 일정 및 경비 일단,경비 정리부터해보면~ 총 130만원정도 들어갔고, 환전은 3만~ 카드 사용되는곳은 카드 쓰기도했고, 현지에서 3만2천엔 정도
싱가포르 여행을 간다면, 매력적인 도시의 경관과 함께 다양한 쇼핑을 즐길 수 있다는 점을 놓칠 수 없는데요. 싱가포르 내에서 비보... 싱가포르의 대표 음식이 칠리크랩인만큼 먹어보고 부담없이 소스로 사용하기 위해 여행자분들이 칠리크랩 소스를 사서 돌아와서 맛있게
유럽여행 준비물 리스트 옷, 신발 짐싸기 꿀팁! 첫 유럽여행을 갈 때 도대체 한달 정도 유럽여행 준비물은 얼마나 어떻게 가져 가야 하는지 막막ㅋㅋㅋ 지난 기억을 떠올리며ㅋㅋㅋ 유럽여행 준비물 리스트 & 짐 잘싸는 방법 알려 드립니닷! 장기 유럽여행 준비물 리스트 ! 3주 이상의
9월에 접어들고 나니 이젠 가을여행지로 어디가 좋을까 하는 기분 좋은 고민이 시작되었습니다. 누구에게나 여행은 부푼 기대감과 설렘을 가져다 주곤 하는데요. 그래서!! 오늘 두루두루순천여행에서는 올 가을, 낭만 가득한 여행 보내시길 바라는 마음으로 순천 가을여행지 몇 곳을
매년 이맘때 쯤이면 가까운 중국으로 골프여행을 많이 가시는데 올해도 작년과 비슷하게 위해쪽 일정들이 많습니다. 중국골프여행지역으로 왜! 위해가 인기가 많은지 하나씩 살펴보겠습니다. 지리적인 위치! 중국골프여행 지역으로 많이 선호하는 위해의경우 인천에서
오키나와 여행 일본 여행 에메랄드 바다 위에 떠 있는 동양의 하와이 ‘오키나와' 는 스노쿨링, 스킨스쿠버, 다이빙 등 여름 바다에서 즐길 거리가 많기로 유명한 여름 여행지인데요. 먹거리와 볼거리가 정말 풍부하고 11월 평균 기온이 20도 안팎으로 온화해 가을 겨울에도 많은
방콕 자유여행 야시장 딸랏롯빠이2 맛집 B A N G K O K 안녕하세요 트래블러버입니다. 다들 즐거운 설 명절 보내고 계시나요? 저는 지금... 자유여행을 떠나고 싶어지는데요. 지난번 다녀온 방콕에서 제일 기억에 남는 곳 중 하나가 딸랏 롯빠이2 야시장이었어요. 제가 머물고 있던
[서유럽여행] 구글지도 / 구글맵 사용법! 안녕하세요! 서유럽여행을 준비는 잘 되고 계시나요? 여행 일정부터 루트, 맛 집, 준비물 등등 어느 여행을 가더라도 준비해야 할 것들, 신경 써야 할 것들은 정말 많을 거예요. 여행 일정과 루트를 다 정하셨다면 실제 여행지에서 어떻게
겨울 밴쿠버 여행, 놓치지 말아야 하는 여행지가 있어요! 바로 캐필라노 협곡에 있는 서스펜션 브리지입니다. 밴쿠버 스탠리 파크에서 라이온스 게이트 다리를 건너 노스 밴쿠버 쪽으로 가면 펼쳐지는 울창한 숲과 계곡이 펼쳐지고요. 여기에 북쪽으로 더 올라가면 110년
군산 여행코스ㅣ군산시간여행마을 전라북도 군산 여행하면 가장 먼저 생각이 드는 것이 바로 1930 군산 시간여행일 것입니다. 군산에는 일제강점기 건물들의 흔적이 고스란히 남아 있는 '시간여행 마을'일 것입니다. 도심지역에 있어 이곳으로 향하는 교통 편도 많을 뿐 아니라
안녕하세요 여행+ 입니다 오늘 소개해드릴 컨텐츠는 여행+ 영상 콘텐츠 프로바이더 [여행사람]이 제공한 강원도 데이트코스 TOP5입니다. [여행사람]이 소개하는 오늘의 여행지는 바로 강원도! 평창올림픽도 볼 겸 강원도도 여행하자구요. 1 알파카월드 강원도 홍천군 화촌면 풍천리
여름 레포츠 시즌, 이번에는 강릉선 KTX를 타고 평창 여행을 떠나보시는 것은 어떠신가요? 패러글라이딩, 짚트랙, 래프팅, 백룡동굴... 평창여행을 떠나보았습니다. 참고로, 평창역 앞에는 평창시티투어버스도 있어서, 부담 없는 시티투어 여행도 가능한 기차역입니다. 장암산
[ 뉴욕여행 소호 북 카페 내 아지트면 좋겠다. ] - 하우징웍스, Housing Works 하우징 웍스 북 카페에 관한 포스팅을 세 번째 쓰는 중이다.... 여행 오기 전 부터 꼭 와보리라! 찜해둔 곳이어서 오는 내내, 구글맵 키고 걷는 내내 기분이 좋았다. 이 북카페를 찾고 문으로 들어서는 순간 "아
벌써 이번 주 금요일이 6월의 시작이네요~ 6월 제주도 여행을 계획해놓고 날씨는 어떨지, 어딜 가면 좋을지 알아보시는 분들이 많을 것 같아서 오늘은 6월 제주도 날씨와 옷차림, 여행코스도 같이 소개해드릴게요 ^0^ 6월 제주도 날씨 먼저 6월 제주도 날씨를 살펴보면 대체로 평년과
[봄 여행] 봄바람 따라 떠나면 좋을 해외여행지 4 안녕하세요. 여플(여행+)의 장주영 에디터입니다. 계절마다 소리가 있다는 것 아시나요? 한 여름이나 겨울에 비나 눈이 내리는 소리가 그렇고요. 가을에는 낙엽이 지는 소리로 계절을 느낍니다. 봄은 어떨까요? 언 눈 녹으며 졸졸졸
세부 호핑투어 3박5일 자유여행 일정 로맨스투어 세부 자유여행을 다녀오실때 투어를 하나 이상은 꼬옥 하게 됩니다 그래서 여기저기 알아보게 되는데요 세부 로맨스투어에서는 이벤트로 포켓와이파이, 여행자 보험 가입등을 무료로 해준다고 하니 완전 꿀!!! (3박5일투어 or
뉴욕 여행 교통수단은 메트로카드라는 카드인데요! 싱글라이드도 가능하지만 7일권, 30일권 등 여행기간에 맞게 교통카드 구매 가능하답니다 ㅎㅎㅎㅎ 보통 뉴욕 여행 시 7일권을 많이 사용하구요! 저희는 10일 여행이라 3일 기간동안 7일권 한번 더 사는게 아까워서 첫 날
마지막으로 제주도 혼자 여행 하면서 들렸던 곳 외돌개... 제주도에 살 때는 소풍으로 가기도 했고 새해 일출 보러 방문했던 적도 있던... 성인이 되고 제주도 혼자 여행 할 때면 이 길이 이렇게 가까웠다는 생각을 합니다 가끔 TV에서 어릴 땐 그렇게 넓게 느껴졌던 운동장이 성인 되어
오사카여행, 오사카 주유패스로 알뜰하게! 오사카여행 처음 가는 분들에게 꼭 추천하는 오사카 주유패스. 지하철과 버스를 정해진 기간 내 무제한 승하차 할 수 있고 무료 입장할 수 있는 여행지도 38곳이나 된답니다. 오사카성 천수각, 우메다 스카이빌딩 공중정원 등 굵직한
홍콩 2박3일 일정 여행코스 명소 리스트 총정리 밤도깨비 여행? 비슷하게 야간비행으로 날아갔던 HongKong. 혼자여정이 아닌 친한친구랑 같이 다녀온 곳이라 심심하지 않았다. 것도 완전 친한 친구. 그러고보니 인근에 마카오도 그렇고 다 동행으로 같이 갔었네! 요즘들어
2018년 뜨는 여행지 베트남 냐짱! 냐짱, 나짱 혹은 나트랑이 불리지요. :D 오늘은 베트남 나트랑에 대해 소개해봐요. 나트랑항공권... ^^ 냐짱 여행하기 좋은달 베트남 냐짱은 날씨 좋기로 유명한 곳. 1년 내내 21~33도 정도를 유지하고, 비오는 날도 적어 휴양하러가기 딱 좋아요. 아래
오늘은 호주를 포함한 #해외여행 #항공권 싸게 구입할 수 있는 팁 알려드려요 비행기표가 싼 계절은 따로있다. (비성수기 이용하기) 여행하는 지역마다 비행기표가 저렴한 계절이 따로 있어요! 여행하는 지역의 비성수기 기간을 노려서 비행기표를 예매해보세요! 보통 동남아
교토 여행 , 맛집 아라시야마 요시무라 소바~ 지금은 유럽여행중이지만 교토 여행 갔을 때가 생각나서 올려보는 포스팅~ ㅋㅋ 오사카 여행을 갔다가 교토로 당일치기를 갔던 때가 있었다. 물론 교토를 여행하기에는 며칠이 필요하지만 오사카 여행이 메인이었기 때문에 넉넉한
[여행 판도라] 해외서 문제 생기면 일본 대사관을 찾아라? 최근 유튜브에 뜬 한 여행관련 영상이 공분을 샀다. 영상 제목은 '해외에서 문제 생기면 일본 대사관에 가라'였다. 대관절 무슨 헛소린가 싶었지만 곧 수긍이 가는 한편 씁쓸해졌다. 영상 속 사연은 이랬다. 해외 여행 중
남은 하루도 화이팅해요 우리~ 오늘은 조금 특별한 여수여행에 대해 소개해드릴까 하는데요! 여수에서 즐길 수 있는 이색체험 미스테리트레일에 대해 소개해드리도록 하겠습니다. [여수가볼만한곳] 특별한 여수여행,이색체험 미스테리트레일 초대형 투어 어드벤처 빅게임
그래도 여행은 포기 못한다~ 여행은 하면 할수록 ~참 좋은 기억을 안겨다 주곤 합니다. 일상생활에서 잠시 쉬어갈 수 있는 재충전의 시간. 그래서 여행은 꼭 필요하다고 생각하는 1인입니다~ 떠나고 싶을 때~이것저것 생각하고 따지고 신경 쓰기 싫다~~ 그래서 생각한 게 바로 주말
봄/여름/가을/겨울 날씨 &로마여행 준비물! 안녕하세요 :) 오늘은 따뜻한 남쪽나라 이탈리아 로마의 봄,여름,가을,겨울 날씨와 이탈리아 여행 준비물에 대해 알아 보겠습니다~ 이탈리아 로마는 저의 첫 유럽여행지로 ㅋㅋ 더욱더 애정하는 곳이에요! 콜로세움 똵! 판테온 똵
국내 힐링 여행 소수서원 걸어보니 힐링이 되는 여행 3월 그것도 24절기 중 낮과 밤이 같아져서 봄의 중심으로 들어가는 춘분[春分]에 눈이라뇨? 소복소복 내리는 눈이 아닌 펑펑 눈이 내려서 깜놀했는데요. 그렇지만 눈은 땅에 떨어지자마자 녹아버려 지금은 눈의 흔적을 볼 수 없게
여수행 기차가 칙칙 떠나간다~♬ 오늘은 기차타고 떠나는 여수여행코스를 추천해 드릴게요~! 여수 기차여행~칙칙폭폭 색다른 여행을 즐겨볼까요? 이제 다같이 떠나봅시다! 렛츠기릿~ 기차에서 내리니 나를 반겨주는 여수엑스포역! 설레는 마음으로 여수행 기차를 타고 드디어
그야말로 힐링여행, 평창 프롤로그 흔히 '평창 1박2일 여행코스'라 하면, 대관령 양떼목장, 스키장 등을 누비며 마치 숙제를 해치우듯 해내야 할 것 같다. 내가 말하려 하는 평창 여행은 다르다. 우리 가족이 이번 여름에 느꼈던 '느린 여행'의 가치를 소개하고자 한다. 빡빡하게 여행
엄마랑 해외여행 홍콩여행 2박3일 1월 엄마와 함께한 홍콩여행 인천공항에서 홍콩에어라인을 타고 떠났답니다. 홍콩에어라인을 택한 이유는 꽉찬 2박3일을 즐길 수 있고, 풀서비스이기 때문! 엄마랑 해외여행이라 아무래도 신경쓰여서 저가항공이 아닌 풀서비스 항공사를
오사카 4박5일 자유여행 코스 일정 ㅇㅕNA가 다녀온 일본 오사카 자유여행 코스 일정을 공유하려고 해요. 여행은 최대한 많이 다니고 최대한 많이 보고 최대한 많이 먹자 라는 생각을 갖고 있어서... 여유로운 코스 일정은 아닐꺼에요. ㅇㅕNA는 오사카에서만 숙박을 했고.. 일정 중
세부 보홀 자유여행 마지막날 마지막 들러볼만한곳 :: 세부 쇼핑리스트 악마의잼 :: 이번 보홀 여행 기간이 짧아서 너무나 아쉬웠던 세부 보홀 자유여행. 다음에는 세부는 조금 짧게 가더라도 보홀 좀 더 길게 다녀와야겠어요. ^^ 그럼 지금부터 세부 쇼핑리스트 소개할게요. 여기는
나고야 여행을 다녀왔습니다. 갑자기 간 거라 비행기는 아시아나로 제돈 다주고 비싸게 ㅋ 다녀왔네요. 티웨이에서 신규취항도 했던데, 역시나 다녀와보니 근교랑 묶어서 길게 다녀오면 좋을 만한 곳입니다. 아, 그리고 나고야에서 한국분들 많이 봤어요. 여행객 말고 현지에 계신
가을 단풍여행지로 딱이죠! 특히 캐나다 동부 지역의 나이아가라 폭포에서 퀘벡시티까지 이어지는 800km 가량에 이르는 단풍길을... 단풍 절경을 찾아 떠나는 캐나다 가을 단풍여행! 유난히 무더웠던 여름 날씨로 인해 올해에는 더욱 강렬한 단풍을 볼 수 있을 거라는
오늘은 시애틀을 여행지로 생각하고 있는 여러분께 시애틀에 가면 꼭 보아야 할 것 다섯 가지를 매우 주관적으로 꼽아보겠습니다.... 시애틀 여행에서 꼭 보아야 할 곳 첫 번째, 파이크 플레이스 마켓 Pike Place Market. 110년의 역사를 자랑하는 시애틀 대표 전통 시장으로
여행 카페 커피 브런치 요즘 핫한 사진들이다. 인스타그램 에서 보면 많이 보이는 이미지들일 것이다. 나홀로 여행이나 해외 여행중에 찍은 사진들 자연과 함께 하는 인스타 감성 배경화면이다. 역시 사진은 색감이 중요한 것 같다. 느낌 풀풀 그리고 아이폰 배경화면 베스트는 역시
사이판 자유여행은 알라모 렌트카로~♬ 사이판 자유여행의 필수품, 렌트카는 무조건 무조건이다. 호텔이 가라판에 위치해있고 다양한 액티비티로 모두 픽업서비스가 되면 모를까 여유롭게 쉬며, 관광명소도 돌아보고, 쇼핑도 하고 싶다면 무조건 렌터카 여행이 기본이다. 그래서
독일자유여행에서 들러보면 훌륭한 카페 Best 10 커피 내려먹기 좋은 시즌. 사실 언제어디서나 일상에 쉼표의 의미로 커피타임을 갖는건 굉장히 중요한 것 같다. 특히 여행에서는 더더욱 그렇다. 여기저기 주요 명소들 가볼만한곳들 돌아다니며 바쁘게
유럽 여행 루트 별 코스 추천 안녕하세요 호스텔월드입니다! 유럽 자유여행을 준비하면서 가장 먼저 고려해야 할 상황들이 기간과 그 기간에 따른 효율적인 동선을 체크하는 부분이죠! 오늘은 호스텔월드가 장기간 유럽여행을 준비하는 분들을 위해서 기간에 맞는 루트별 유럽
알차게 잘 다녀온 대만여행 경비 & 일정 눈누난나 하이 유지니에요 :) 벌써 대만여행 다녀온지 한달이.. 총정리편 빨리 쓰고싶었는뎅 드뎌 씁니다! 되게 알찬 3박4일대만여행 일정이었는데 미리 꼭 알려드리자면 환전은 꼭!!!! 꼭 미리미리미리하세요. 저
그래서 오아후처럼 이미 여행객들에게 널리 알려진 곳보다 더욱 짙은 하와이 본연의 모습을 발견할 수 있는 곳입니다. 태고의 자연을 간직한 ‘정원의 섬, 카우아이'를 여러분께 소개합니다. The WAY of Trip 카우아이 이렇게 여행하자! 카우아이는 하와이의 관문인
당일치기 여행 코스로 탁월한 지역이에요~! 살면서 한 번쯤은 꼭 다녀오면 좋은 남원! 유명하고 뻔한 곳 말고~ 남원 감성 뿜뿜 살리기 좋은 곳을 소개해 드리겠습니다! 자연과 함께하는 남원 여행 지리산 허브밸리 지리산 허브밸리는 남원에 위치한 국내 유일의 허브테마관광지에요
아름다운 죽녹원과 메타세콰이어길 가족과 함께 연인과 함께 겨울여행 떠나셔도 좋을것 같습니다. 함께 보실까요? 담양 죽녹원 입장료 개인 일반3,000원 단체2,400원 청소년,군인1,500원 단체1,000원 초등학생 1,000원 단체 600원 참고 하시기 바랍니다. 봉황루 #겨울여행 지로 편하게
스페인 여행 바르셀로나 3박4일 프롤로그 !! 지중해 연안의 항구도시이며 항만규모와 상공업 활동에 있어서는 에스파냐 제1의 도시이고... 스페인 여행 시작이였던 구엘 공원의 윗쪽은 절반이 공사중이였고 높은곳에서 바라보는 시내와 바다의 모습은 예뻤었다 천재 건축가 안토니오
이런 베트남 자유여행할 때 여러가지 주의사항이 있지만 오늘은 베트남에서 '하면 안되는 행동'을 소개하고자 합니다. 사실 베트남... 물론 베트남 자유여행을 즐기시는 분들 중에 이정도의 기본 예의를 갖추지 않은 분은 없겠죠 ^^:: 2. 찢어진 화폐 사용 금물! 베트남 자유여행의 첫
바로 어제 다녀온 오키나와 2박3일 자유여행! 9시 40분 비행기로 오키나와에는 12시쯤 도착하고 마지막날 12시 반 비행기로 2박3일이지만 꽉채운 이틀 자유여행 즐기고 왔어요:) 이번 여행은 휴양과 카페투어 :) 오랜 친구와 함께떠나는 여행이에요. 다녀온곳을 소개하기 전 2박3일
세부 자유여행 악마의잼 노니비누 다들 좋아해♥ 지난 세부 자유여행 일정중 젤로 잼났던 것을 꼽으라면 리조트 안에서 하는일 없이 빈둥빈둥 거렸던 시간이고요, 가장 잘한 일은 출국 직전 공항 근처 악마의잼 매장 가서 jam 잔뜩 쟁여온거에요 >.< 저 요즘 요거 완전 홀릭
다낭 자유여행 유네스코 세계문화유산 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 오늘은 다낭 자유여행 소식중에서 미선투어를 소개시켜드릴께요 1999년 유네스코 세계문화유산에 지정된 미선 유적지! 과거 베트남의 찬란한 역사문화의 유적을 놓치면 안되겠죠 미선 유적지는
국내 1박2일 여행 무작정 떠나보는 영주 소수서원 여행 꽃피는 봄날이에요! 소수서원으로 나들이 오세요~ 긴 추위가 떠나가고 따뜻한 봄날! 온 산천이 꽃잔치 중입니다. 소수서원의 목련은 활짝 피어 초가 정자와 조화로운 모습이에요. 특판장 뒤곁의 벚꽃은 개화 준비 중이군요
베트남 다낭여행 3박 4일 여행코스 추천 요즘 가장 만만하게 떠날 수 있는 휴양지로 인기 높은 베트남 다낭 베트남 다낭 직항을 많이 생겨 항공권 가격도 20~30만 원대로 저렴하고 현지 물가도 저렴하여 고급 리조트도 꽤 싼 가격에 숙박할 수 있어 커플 가족 친구들... 누구에게나
이번 말레이시아 여행 첫날 숙박을 하게 되었던 더 푸테리 퍼시픽... JB 센트럴에서 가깝기도 했고 생각보다 저렴한 숙박비에 4성급... 조호르바루 여행 계획이신 분들은 많은 숙소들이 JB 센트럴 인근에 위치해 있다는 것을 알게 될 겁니다 처음 호텔 로비 1층으로 들어가면 거대한
그 동안 감사했던 이들에게 마음을 전하며 사랑하는 가족이나 연인, 혹은 친구, 직장 동료들과 함께 새로운 한 해를 시작하며 새로운 기분으로 여행을 떠나기에도 참 좋은 시기입니다. 아무리 겨울바람이 매섭게 불더라도 낭만을 찾아 즐겁게 여행을 떠날 수 있는 이유가 바로
[ 해외여행 ] 일본 오이타 여행 오이타시 여행코스 추천 내맘대로 추천하는 일본 오이타시 여행코스 총정리! 대부분의 사람들이 오이타보다는 후쿠오카-유후인 이렇게 많이 여행을 하곤 한다. 그래서 후쿠오카보다는 오이타 여행정보가 많치는 않은데, 내가 오이타여행을 하면서
▲ 파리자유여행 끝자락. 구의 부탁으로 샀던 마리아쥬 프레르 사쿠라. 벚꽃 무늬 예쁘죠? ▼ 슈퍼마켓만 가도 와인 종류가 정말 많은데요.... 파리여행 하는 사람들 이건 한 번씩 다 사는 듯. 에펠탑 앞 흑인 청년에게 샀어요. (파리 주요 관광지 어딜 가나 이건 다 팔아요 ^^;) "다섯
유럽여행 준비물 : 진짜 필요한 유럽 준비물 체크리스트 안녕하세요 :) 아직 추운겨울이지만 곧 봄도 오겠죠~? ㅎㅎ 비누방울 배낭여행 동호회에서 함께하는 4월 유럽여행 출발을 앞두고, 유럽여행 준비물에 대해 정보 공유해요! 그동안 열심히 유럽여행을 하며, 진짜 필요한 유럽
[ 파리여행 에펠탑 뷰 숙소 한인민박 '에펠스타' ] 파리여행을 준비하며 로망이 있었다면 숙소에서 에펠탑이 보이는, 에펠탑 뷰 숙소를 얻는 것이었다. 그래서 가장 먼저 에어비앤비를 폭풍 검색해었는데 혼자 감당하기에는 가격이 정말 후달렸다. 다음에 파리를 또 가게 된다면
홍콩여행, 사전 예약이 훨씬 싸요. 지난해 6월에 다녀온 홍콩여행. 제겐 참 익숙한 홍콩이라 여행 준비를 거의 안 했어요. 항공권 예매와 호텔 예약만 마친 후 넋을 놓고 있었는데요. 이거 완전 스튜핏이었어요! 홍콩자유여행 미리 준비하면 여행 경비가 팍팍 줄거든요. 피크트램
곧 있으면 기다리던 크리스마스~ 그리고 겨울의 낭만이 물씬 느껴지는 #강진여행 ! 캬~~ 벌써부터 설레임이 가득하지요? 강진의 겨울여행지 가볼만한 곳은 정말 많은데요~ 크리스마스가 되면 가족, 연인, 친구와 함께 할 수 있는데 여러분들은 누구랑 #강진여행 하실건가요?
오래만에 시간 여유가 되는 신랑덕분에 우리가족 급 남해여행 다녀왔어요 따뜻한 남쪽나라 꽃놀이 즐기러 고고씽 ♪ 남해여행은 이번이 3번째인데 꼭 이 다리를 건너더라구요 우리딸 꿀잠 주무셔주셔서 설레는 아줌니는 요런 인증샷도 찍어보구요~ 우선 남해펜션 짐 먼저 풀기위해
해외여행영어회화 쇼핑가서 쓸 수 있는 영어표현 best6 안녕하세요~ 야나두입니다. 해외여행영어회화 오늘의 표현은 쇼핑가서 쓸 수 있는 영어문장에 대해서 best6 문구들 배워볼 차례인데요. 저번 시간에는 shopping 가서 들을 수 있는 리스닝에 초점을 맞췄다면
광저우 여행 부동의 1위를 자랑하는 샤미엔(사몐다오) 이야기. 글/사진 토토로 10여 년 전 중국을 처음 갔을 때만 해도 중국은 베이징이나 상하이가 전부인 줄 알았는데, 깔끔한 신도시 느낌의 광저우 여행도 참 매력있다. 광저우 여행에서 오늘은 샤미엔(사몐다오). 광저우 여행에서
샬레트래블의 아시아 여행팀과 함께 하는 싱가포르 여행! 가족여행으로도, 커플여행으로도, 허니문으로도, 친구들과의 여행으로도 손색 없는, 모든 여행자들이 즐거워하는 싱가포르 여행, 샬레트래블의 아시아 여행팀이 더욱 쉽고 편안하게 컨설팅해드립니다. 오늘도 제가 다녀온
스페이스X의 첫 달 여행은 과학자의 꿈과 예술가의 꿈이 모아지는 흥미로운 여행이 되겠네요. 6일간 이뤄지는 '디어 문 프로젝트' (출처: 스페이스X) 스페이스X의 이 첫 달 여행은 약 6일간 지구를 출발해 달 궤도를 한 바퀴 돌고 지구로 귀환하는 코스로 이뤄질 예정입니다. 달
유후인 료칸여행을 위한 신상 유후인맛집 리스트 봄이 되면 더욱 더 인기 높은 온천지 유후인 유후인은 하얀 눈 덮힌 겨울도 좋지만 역시 초록빛으로 물드는 5월 이후부터 6월이 참 이쁜것 같아요 곧 유후인 료칸 여행을 떠나는 사람을 위한 점심에 가보면 좋거나 구입해서 료칸에서
비엔나 여행 : 빈 교통권 요금 정리/공항가는 방법,요금 살고싶은도시 탑 순위에 꼽히는 오스트리아 비엔나~ 잠깐의 여행만으로도 그 이유를 짐작해 볼 수있는데요, 깨끗하고 정갈한 도시에 기품이 넘치는 건물들! 그리고 넘쳐나는 거리의 악사들~~ 오스트리아 도시중에서는
이번에는 베트남 자유여행 하노이 땀꼭 하롱베이 가족여행 후기입니다. 11월16일 ~ 11월18일 굿맨가이드 투어 (자유나침반 자회사) 가족분들께서 베트남 자유여행 가이드 투어에 참석하셨는데요. 이번에 가이드 투어 코스는 하노이-땀꼭-하롱베이-옌뜨-하노이 2박3일 단체 차량투어
동양의 나폴리라고 부를 만큼 아름다운 항구도시인 경상남도 통영으로 여행을 하고 돌아와 후기를 남겨 봅니다. 한려수도 국립공원의 시발점이기도 한 통영은 천혜의 아름다운 자연과 먹거리 즐길 거리가 풍부한 고장으로 관광객들의 발길 끊이지 않는 고장이지요? 이번 여행에서
일본 오키나와 여행을 와서 24시간 마트를 가는 길 여정기 일본에는 경차들이 참 많았습니다. 귀엽게 생긴 차들이 너무나 많았어요.... 수풀 사이에서 살짝 고개를 내밀고 있는 고양이의 모~오습 안전제일 표시 일본 오키나와 여행 중 긴초마을에서 3일간 묶으면서는 열심히 낮에
중국계림여행 했을 때 2박했던 멋진 숙소 소개해드릴께요. 계림에서 고속철로 1시간 가량 떨어진 양숴라고 하는 곳에 있는 숙소인데 정말 그림 같은 전망을 볼 수 있는 곳이에요. 숙소 이름 또한 아주 멋진 Hidden Dragon Villa랍니다. 혹시라도 중국계림으로 자유여행 계획 있다면 저는
남해 여행코스 남해로 갈때는 남해대교 또는 삼첨포대교를 통해서 갈 수 있는데, 저는 아무 그냥 네비양의 안내에 따라서 삼천포대교를... 지나고 보니 남해대교로 들어가서 삼천포대교로 나가는 코스로 남해 여행하는 것이 좋을 것 같다는 생각이 드네요. 다음에 다시 남해에
뭉쳐야 뜬다 이후로 캐나다 밴프 자유여행에 대한 관심이 점차 높아져갑니다. 렌터카를 타고 마음껏 캐나다 밴프를 누벼도 좋지만, 해외여행 운전에 자신이 없다면, Hop On Banff 버스에 주목해보세요. 밴프의 주요 명소를 자유롭게 누빌 수 있는 버스 프로그램이에요.
여행 갔다온지 1주일! 후유증이라면 시차적응(?)은 핑계고 그냥 안자는거 같기도 하고 일주일내내 먹고자고먹고자고 정말 아무생각없이 놀기만 했네요 여행준비기간1주일이지만 정말 알차게 잘 갔다온 제 일정을 공유해보려고 해요!! 지금와서 드는 생각이지만 얽메이지 않고 더
나트랑 여행 맛집과 카페, 퓨전리조트 조식, 레스토랑 올해 다녀왔던 나트랑 여행은 벌써 5개월이 다 되어가고 시간이 정말 빠른 것 같아요 휴양하러 갔던만큼 다른 여행에 비해서 많이 돌아다니지 않으려 했지만 은근히 나트랑 맛집도 다녀왔고 카페, 스파도 받으며 적지 않은
오스트리아 여행 잘츠부르크 부지런하게 다녀온 1박2일 코스 독일 뮌헨에서 오스트리아 잘츠부르크로 넘어오니 색다른 느낌과 함께 너무... 지난 오스트리아 여행 때는 자유일정으로 다니다보니 기차역에서 내리자마자 구글 맵을 켜고 길 찾기 바쁘고 방향을 헤매기도 했었는데
10월 이달의 추천 여행지 푸통푸통 타이완 여행 #나의_여행이_특별해지는_시간 언제 가도 좋은 곳이지만 찬 바람 불어오는 지금 더 좋은 대만 쌀쌀한 계절 떠나는 대만 여행이 왜 매력적인지 겨울 대만 여행 집중탐구 시작합니다! 겨울 대만 여행 집중탐구 쌀쌀한 날씨에 딱!
마을여행까지 즐길 수 있는 곳이 있습니다. 오늘은 그 마을 속으로 슬며시 들어가 보도록 해요 0:> 정겹고 따스한 풍경, 남제골 벽화마을... 순천역에서 차로 약 1.5km 가량 이동하시면 만나실 수 있는 곳으로 조용하고 아기자기해 차분히 걸으며 마을여행을 즐기기에 좋은 곳이지요.
제주도 3박4일 여행코스 완연한 봄철 가족들과 특히 아이들과 함께 제주를 방문하시는 분들 많은데요. 해변이나 자연관광지는 두말할것 없이 아름다울때이고 비소식, 미세먼지와 같이 밖으로 나가기가 꺼름직한 날씨에도 활동하기 좋도록 실내외를 고루 섞어 봤어요. 여행일정에
요즘은 저비용항공사에서도 하와이를 취항하고 있고 언제 가도 기후적으로 휴양하기 좋기 때문에 하와이 자유여행 떠나는 분들이 갈 수록 늘고 있는 것 같아요. 자~ 오늘은 하와이 자유여행 준비하시는 분들 위해 하와이 메인 섬인 오아후 섬의 가볼만한 곳 Best 10 곳을
그래서 더욱 의미 있었던 국내 가족여행 다녀온 지 벌써 한 달 정도 된 것 같습니다 오늘은 오션스위트 더블 객실은 어떤지 보여드리려고... 다행히 삼척 가볼만한곳 도착했을 때 비가 그쳐 흐리기만 했기에 사진을 찍을 수 있었답니다 삼척 쏠비치 리조트가 가족여행 가기 좋은
5박 6일 벨기에 여행 정리 및 경비 (2017.04.01~2017.04.06) 벨기에는 영국, 프랑스, 독일, 네덜란드 이 강력한 나라들 가운데 있는 작은 나라다. 흔히 한 달 유럽여행 코스에 들어가지 않는 곳이기도 하다. "벨기에 가면 뭐해?"라고 묻는 사람이 있다면 “글쎄 별거 없어”라 말하겠지만
제주도 9월 여행코스 '늦캉스'를 떠나보자~! '7말 8초'(7월 말~8월 초)는 피서객이 몰리는 여름휴가의 절정기. 여유로운 여름휴가를 기대하고... 이런 분들을 위해 선선한 날씨와 함께 초록이 짙어진 아름다운 경치를 즐길 수 있는 제주도 9월 여행코스 BEST 11을 소개하겠습니다. 1.
[이색투어] 빤한 자유여행? 전 세계 이색 현지투어 5 이탈리아서 장작피자 만들고… 스페인에서 아랍목욕하고 남들도 다 해봤다고 하면 왠지 꺼려질 때가 있습니다. 나만큼은 색다른 것을 해보자란 경쟁심이 불끈 솟아오르기도 하죠. 여행을 떠나서도 마찬가지인데요. 좀 더 새로운
싱가포르 자유여행 Singapore ☪ 서울과 비슷한 면적의 작은 도시국가지만 그만큼 짧은 여행 코스 동선으로 다채로운 볼거리와 즐길 거리로 부담 없이 다녀올 수 있는 싱가포르 자유여행! ☺ 싱가포르는 면적 자체가 좁은 데다 MRT가 시티 홀을 중심으로 동서남북으로 뻗어 있어
다낭 자유여행 코스 BEST 추천하고픈 다낭 리조트 나의 첫 베트남 여행은 다낭이었다. 제법 괜찮은 가격대의 항공권을 득템하고 별 기대없이 출발했던 다낭여행이 한국에서 이렇게 빵 터질 줄 몰랐던 당시엔 여긴 정말 가성비 끝판왕 여행지구나 싶었다. 여행기에도 기록되어있지만
2박3일 yolo남해여행_1 청포반점 / 다랭이마을 / 다랭이맛집 / 남해 게스트하우스 다락 / 남해 택시투어 8월 중순 2박 3일 남해 여행을 갔다 왔어요. 불과 2주 전이었는데 그때는 더웠는데 이제 가을바람이 살랑, 살랑 더 늦기 전에 남해여행 포스팅 part.1 컨셉이 yolo 여행이었던 행복을
통영 여행코스 - 1월, 겨울여행다녀온 6곳 겨울여행코스로 통영 바다를 감상할 생각하시는 분들 꽤나 있을 것 같은데 제가 얼마 전에 바람도 쐴 겸 통영 여행갔을 때 들른 명소와 맛집들을 소개해드릴게요. 아기자기한 벽화들을 감상하기 좋은 동피랑마을, 통영 바다를 보며 산책할
2018 러시아월드컵 여행 꿀팁! 한달앞으로 다가온 러시아월드컵. 평소 축구팬이 아니더라도 이 순간 만큼은 열정적으로 응원하게 된답니다. 이번 러시아월드컵은 총 11개의 도시에서 경기가 열릴 예정인데, 각 도시마다 특색이 강해 여행지로써의 매력도 충분하답니다. 오늘은
파리 커플여행 필수코스 명품 아울렛 라발레빌리지 파리 커플여행 필수코스 La Vallée Village 라발레빌리지 안녕하세요! 블루멜로우입니다! 제가 내년 4월 결혼예정인거 아시죠? 신혼여행으론 유럽을 가기로 정했어요 저희 커플이 신혼여행을 유럽을 정한 이유는 많지만 그
몇일 머무르지 못하는게 너무 아쉬워서 다음에 꼭 다시 가고 싶은 부다페스트 여행 요즘 방영 중인 프로그램 원나잇푸드트립, 비긴어게인 등 여러 TV프로에서 로케지로 찾아간 매력 많은 곳이기도 해요. 동유럽 패키지 여행은 가이드님을 따라서 헝가리 수도 부다페스트 주요 핵심
프랑스 지베르니 여행 파리 시내도 볼거리가 무궁무진하지만 파리근교여행 역시 매력적인 여행지가 많아요. 지베르니도 그중 하나죠. 인상파 화가 모네가 살았던 작은 시골 마을이에요. 파리에는 프랑스 각지로 흩어지는 역이 여럿 있는데요. 지베르니에 가려면 생 라자르 역으로
진도의 여름 가볼만한곳 10곳(전남 여행코스) 1.진도물놀이장(수영장) 오토캠핑장 2.죽림조개잡이 체험마을(개매기체험) 3.가계해수욕장(신비의 바닷길) 4.금갑해수욕장 5.토요민속여행 6.운림산방 7.첨찰산 8.세방낙조 9.진도타워 10.섬여행(조도, 관매도) 1.진도물놀이장(수영장)과
얼마전 #한달유럽여행 을 마치고 한국에 들어온 뜨끈뜨끈한 여행러에요 ㅎㅎ 제가 #유럽여행 을 다녀왔다고 하니 주변에서는 다들 부러워하면서 얼마나 들었냐, 어디어디 다녀왔냐, 어느 도시가 좋았는지 질문이 쏟아지더라고요. 저도 여행가기 전에는 하나하나 궁금했던 점들이
세부 자유여행 : 알차게 즐기는 3박 5일 / 현지투어 추천 필리핀 세부는 저희 부부의 첫 해외여행지였어요! 비행기로 4시간, 가깝고 접근성이 좋아 짧은 일정으로도 충분히 즐겁게 여행할 수 있는 곳이죠. 가족, 친구, 연인 등 누구와 함께 해도 좋고- 다양한 해양 액티비티를 비롯해
오사카 자유여행 온천 료칸 후시오우카쿠 오사카 시내에서 차로 30분 거리에 위치한 온천 료칸 후시오우카쿠는 눈앞의 오월산이... 오사카 시내에서는 차로 30분거리라 오사카 자유여행에서 좋은 위치인데요. 유니버셜 스튜디오 재팬을 비롯해 도톤보리, 난바등 오사카 까지의
제주도 여자 혼자 여행 편리했던 짐옮김이 서비스 짐다오! 제주도 여자 혼자 여행 계획 중이시라면 짐을 어떻게 해야 할지 많이 난감하죠? 렌트를 해서 다니면 상관이 없는데, 제주도 혼자 여행은 대중교통 이용해서 많이 다니잖아요~ 저도 나 홀로 여행 많이 해봤는데, 짐이 정말
자유여행을 할까 둘이 신나게 들떠 있어요. 쇼핑의 프로인 그녀와 함께 떠날준비로 이번엔 자유로 다닐때 가장 중요한 지도를 좀 모아둘까... 부분은 캡쳐나 다운받으셔서 이용하실수 있으니 다들 즐거운 여행되세요 물런....나도..그래야징 가자 리사야!! 괌.zip 내 컴퓨
3박 4일 발리 자유여행 일정 다음에 꼭 일주일 풀로 다시와야지 ♥ [1일차] 170905 화 밤 10시 응우라이 공항 도착 - 풀빌라도착 - 야간수영 여행가는 당일까지도 엄청 바빴다. 낮에 쇼핑센터 가서 환전하고 짐 싸고.. 정신 줄 겨우겨우 부여잡고 공항으로. ㅎㅎ 발리 도착하니 밤
블로그에 여행일정 /여행코스/ 여행경로 표 넣는 방법 오랫만에 블로그를 하려니 갑자기 블로그에 여행일정표 넣는 방법이 생각이 안나서 스스로에게 여행경로 표 넣는 방법 메모를 위하여 글을 적겠다 일단 나는 스마트 에디터 3.0.에서 안쓰고 아직도 여전히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날
4박 5일의 시칠리아 여행이 벌써 또 끝나서 사진을 정리하고 있어요:) 역시나 변함없이 여행은 언제나 순식간에 지나가고 돌아온 후에야 그 순간들이 더욱 소중하게 느껴지네요♥ 저희 부부는 이번에도 자동차를 렌트해서 네 개 도시를 위주로 짧은 여행을 다녀왔는데요- 이탈리아
3월 제주 여행을 계획하신다면 유채꽃길을 따라 이렇게 다녀 보세요. 우도 유채꽃 봄, 제주, 우도 여행 제주 여행의 필수죠 :) 우도엔 렌트카 반입이 금지되었어요. 버스로 돌아보거나 자전거, 전기차를 빌려서 여유 있게 다녀 보아도 좋죠. 여유 있게 하루 코스나 반나절 코스로 잡아
일본 북해도 삿포로 여행에서 가본 맛집 총정리 H O K K A I D O 안녕하세요 트래블러버입니다. 지난겨울 다녀왔던 일본 북해도 여행 그중 오타루와 삿포로 여행을 다녀왔었는데요. 제가 다녀왔던 곳들의 사진을 하나씩 둘러보다가 맛있었던 맛집들이 많아서 총정리를 해봤어요! 일본
2박3일 일본여행 교토 x 오사카맛집 리스트 11개 2박3일 일본여행 중에서 입도 좋고 맛도 훈훈했던 교토와 오사카 맛집 리스트 11개를 소소하게 알려드립니다 :) 올 여름 간사이로 떠나는 분들 참고하셔요 ~♡ 세븐일레븐 치킨 샌드위치 간사이 공항에 도착하여 교토로 직행하는 하루카
지난 주말 다녀온 고창 여행 좀 더 가을색으로 물들면 가보고싶기도했는데 지금은 또 지금 나름대로의 매력이 있었어요. 아직도 예쁨... 이번 여행은 유난히 날씨가 흐려서 아쉬움이 많이 남기도 했어요 ㅠㅠ 예전에 이 곳이 막 생겼을 때 와보고 그때 이후로는 오랜만의 방문이었는데
홍콩여행 03. 셩완 맛집 팀스키친 Tim's Kitchen 홍콩맛집 중 처음으로 소개할 곳은 바로 셩완에 위치한 팀스키친 입니다. 호텔과... 홍콩여행 앞두고 셩완쪽 맛집을 찾으신다면 팀스키친 추천해요 저는 홍콩에 또 가면 다시 갈 생각이랍니다 :) 홍콩여행 포스팅 연재중 1탄
방콕여행, 대중교통은 BTS가 답 방콕자유여행, 시내에서 가장 유용한 대중교통은 BTS인 것 같아요. (BTS 볼 때마다 인기 아이돌 그룹 방탄소년단 생각이 나는데 방탄 아닙니다. 태국 방콕의 지상철, 스카이트레인이 BTS ^^;) 택시나 그랩도 유용하지만 숨 막히는 교통 체증을 안고 사는
요즘 핫한 여행지 오스트리아 여행지 추천 오늘 여행지는 최근 종영된 TV 프로그램 <꽃보다 할배 리턴즈>를 통해 더 핫해진 해외여행지 오스트리아입니다. 유럽 대륙 중앙에 위치한 오스트리아는 9월이 여행하기 가장 좋은 날씨라고 해요. 아직 오스트리아를 못 가봤다면 지금부터
국내로, 해외로 여행 계획 하나쯤은 세우고 계실 텐데요. 일단 비행기 표를 끊고 난 뒤에는 일정을 짜고, 이것저것 여행에 필요한 준비물들을 미리 준비하게 됩니다. 그중에서도 캐리어는 여행 기간 내내 함께할 나의 파트너가 될 테니 아무거나 고를 수 없겠죠? 막상 캐리어를
군산여행 갔을 때 거리를 걷다가 독특한 가게가 있길래 한 번 들어가 봤습니다 그랬더니 책방이더군요 오래된 모습의 작은 책방... 요즘... 군산 여행코스 둘러보러 찾아가는 사람들이 많아서 땅값도 올랐을 테고 이런 공간을 만든다는 것이 쉬운 일은 아닐 텐데 참 대단한 일입니다
있는 여행지죠. 블라디보스톡은 우리나라 기온보다 평균 5-10도 정도 낮아요. 겨울이 길고 여름이 짧은 편이며, 여름 평균기온은 15-25도 정도라 하니 출발 전 꼭 날씨 확인하시고 떠나세요 ^^ 자~자~! 이제 블라디보스톡 여행을 위해 무엇을 준비해야 되는지, ? 무엇을 알고 가면 좋은 지
