갬성가득 혼놀족을 위한 여행추천 3단 여행코스
강원도여행 '강원도의 재발견'
[예매권 이벤트] 애니메이션 키코리키: 시간여행 ~4/1
[제주도] 뚜벅이 혼자여행 2박3일 일정과 경비 !
2019 봄여행주간! 나만의 통영여행 장소는? (4월 이벤트)
대만 여행 코스, 타이베이 시내 투어
1박2일 부산여행
[EVENT] 2019 하나투어 여행박람회 소문내기 이벤트
베트남 사파 2박3일 일정 _ 아빠와 딸 부녀여행 판시판
유용한 유럽여행준비물리스트 :)
주말 1박2일 부산 여행(2)
3박 5일 사이판여행 경비 총 정리 (Epilogue)
세이셸, 케냐 신혼여행 준비 & 프롤로그
마추픽추&우유니소금사막 아홉번째여행 이야기
미국여행비자- 이스타비자(ESTA VISA) 초간편 신청방법
아이와 강원도 여행, 대관령 양떼목장
봄맞이 부산 2박3일 여행 프롤로그 (feat.완벽코스)
[서포터즈모집] 한옥형 호텔 남원예촌으로 여행가요!
대구스타렉스렌트카 11인승 가족과 떠나는 여행
오스트리아 할슈타트 여행 | 내인생 최고의 숙소
다낭여행준비물 단디챙겼네요
여행블로거 프롬레이의 네이버 인플루언서 팬이 되어주세요
[EVENT] 2019 하나투어 겨울 여행박람회 소문내기 이벤트
강화도 숙소1박2일 여행 무계획 성공적 (책방 시점 추천)
(19년 강원도여행) 결혼기념일 기념 속초/강릉여행 프롤로그-
일본 여행, 알고 보면 다른 것들(feat. 도시재생)
생일기념 동해여행 #2
삿포로 여행의 순간들 with 아이폰 xs 카메라
기이한 호텔. 영국 요크 여행 2019.9.17-18
경주 당일여행, 황리단길과 운곡서원
동유럽여행준비_8박10일 코스짜기(엑셀첨부)
셀베이션 마운틴 (Salvation Mountain),미국여행
[서포터즈모집] 여행가기 좋은 계절, 벌써왔나봄~
테마가 있는 장흥여행 "불교문화기행"
부여여행, 책방세간 독립책방의 감성
[중국여행] 중국 입국신고서 작성법
스페인 자유 여행, 바르셀로나 고딕지구 야경 투어
제주겨울여행 2일째~~즐기자!
오락가락 날씨 베트남여행 + 소소한 나눔
부산 2박3일 여행코스
#0 '궁'으로 떠나는 여행
[EVENT] 청정원 소스만 있다면 세계 여행 노 프라블럼!
현장체험학습 보고서 작성했네요 +여행기록!
하와이민박 가족여행 한인호텔추천
[동유럽 자유여행] 헝가리+크로아티아 6박 7일 일정 및 경비
속초여행 1박2일코스
[제주여행준비] 현장체험학습 보고서 작성하기
[우지경의 여행 한잔] 남아공 와인의 전설
마카오 여행, 2019년에는 이렇게! | 출석체크 이벤트 ♬
[이벤트] 가을 여행 이벤트
사이판여행준비물 이것만큼은 꼭 .
국내 강원도 여행, 사진 찍기 좋은 곳 평창 도성초등학교
대만여행 준비물 리스트 & 주의사항
설 연휴 해외여행 계획하셨다면 친환경 여행법 필독
[15개월아기 제주여행] 짐싸기 & 준비물
KTX 신경주역에서 떠난 경주 여행코스
봉화여행, 홀리가든 동쪽집
일본 도쿄여행 짐싸기! 일본여행 준비물 체크리스트
동남아 건기 vs 우기 여행하기 좋은날씨 총망라
1박 2일 부산 여행
여행가방 쌀 때 의외로 깜빡하는 물건 7가지
알아두면 쓸데있는 여행가 새소식 4가지
아기와 함께하는 5박6일 제주여행 총정리
평화열차 DMZ 타고 당일치기로 연천여행 하기
2019 아이와 방콕 & 파타야여행 프롤로그
2월 제주도 여행 풍경스케치 :D
봄 여행하기 좋은 전라남도 섬 HOT 3
[이것만은 꼭!] 효도여행, 경험자 추천 tip 5
[우지경의 여행 한잔] 스카치 위스키와 천사의 몫
#8 여자혼자런던여행 9박 10일
향수 옥천 테마여행, 7월에 가볼 만한 곳
유럽여행준비물, 비상약 챙기기
방콕여행 4박 6일 프롤로그
제주도 우도숙소 우도여행코스 두루루~
상해 자유여행 3박4일 코스 완벽했어!
중국 샤먼 厦门 자유 여행 준비
나 혼자 대만여행 준비물, 한글 지하철노선도 등 팁과 주의사항
반려동물과 함께 해외여행 가기 A to Z
해외 여행 이것만 있으면 충전 걱정 ‘뚝’
1박2일 강릉 먹방여행 day1
코타키나발루 여행 경비(항공, 호텔, 투어, 교통비)
[미국여행] 결혼 7년차 주부의 쇼핑 1탄
아기랑 여행 제주도 비행기 탑승 준비물
2박3일 목포여행
인천의 섬! 강화도 여행코스 추천!
봄여행지로 딱이야! 전남 순천 홍매화 여행
[이벤트 종료] 가을 맞이 충전 여행을 떠나요!
미세먼지없는,청정지역제주도 봄여행
여행 주제 ppt 배경 금방 만들어요
동유럽여행, 경비 / 물가 / 여행코스 총정리!
친구들과의 1박2일 통영 여행, 통영 맛집
아이와 함께 떠난 레이 차박 여행
여수 관광후기 이벤트! 여행하고 선물받아가세요~
2019 가을여행주간, 여수 추석가볼만한 여행지추천!
친구랑 OK! 가족과 OK! 진도봄 코스여행!
창원여행 실리섬 트레킹 체험기
여수여행 대가족 2박3일코스 볼거리에 만족
일본여행 준비할 땐 Visa혜택 체크!
프라하여행 프라하교통편 완벽정리
나트랑 자유여행 :: 쇼핑은 언제나 신난다!
강화읍 원도심 뚜벅이 여행 떠나요!
2020년 여행달력 무료 이벤트
속초여행 도자기별 너무 예쁜 바다뷰 카페
괴산 여행 드라마 촬영지 수옥폭포
호주의 매력! 호주여행을 추천하는 7가지 이유
9월~10월 마카오 자유여행 필수코스
경주여행맛집 뜨끈한 칼국수 한대접~
유럽 여행 365 ④
독일 여행 | 3박 4일 베를린여행 경비 정리
세비야여행 호스텔 추천 TOC
해외여행영어회화 호텔에서 쓰는 표현 다 알려DREAM
12월 제주도 혼자여행 / 2박3일 뚜벅이 일기
인천 바다체험여행 백령도를 가보다
프랑스 남부 여행 안시호수에 설치된 멋진 전시
평창군으로 떠나는 문화여행 [평창 가볼만한곳]
태국 방콕 5박6일 자유여행 일정 및 경비
이탈리아 여행 코스 예쁜 곳만 모아보기 & 8박 9일 일정공유
아이와 해외여행준비물 :: 상비약 편
담양, 담양여행, 담양숙소, 담양 까망감스테이
이탈리아여행 여자혼자 떠난 비용,코스,도시별 후기 등 !
[스페인 여행] 네르하, 프리힐리아나 - 2019.1.31
[미얀마] 미얀마어 배우기_여행 기초회화
사이판여행 즐겁게 보낸 3박4일 일정 정리!
통영 섬 여행의 시작! 통영 여객선 터미널에서
재르조르네여행_평택 이색펜션 트리하우스
트립풀하와이 & Hawaii @ 하와이여행책
우도배시간표 우도여행코스 알고 떠나자!!
트래블러 류준열의 쿠바여행, 쿠바 살펴보기
페이퍼커팅아트_여행토퍼[도안
국내 여행, 담양으로 떠나볼까?
5월유럽여행 ! 스위스 루체른, 날씨가 다했다 ♥
베트남 하노이 자유여행 이건 놓치면 안되죠!
제주도 여행, 즐거웠던 지난 일상
해외여행 준비물 체크리스트 여행가기전 짐싸기 팁~
대구여행 오면 꼭 들르자! 유명 빵집 본점!
5월 여행가기 좋은 곳! 하동으로 여행가자.
아이 둘과 제주 우도여행 교통편은?
당일치기 독일 밤베르크 여행! 1편
3박 4일 엄마랑 홍콩마카오 여행 정리 및 경비
포르투갈 여행 | 라고스의 노을
여자혼자 히로시마 여행 원폭돔
제주의 아름다운 동쪽 여행 코스 추천
석모도 당일치기 여행코스! 나만 따라와
발리자유여행 가이드팁
알프스 트래킹 명소! 스위스여행 100배 즐기기
포르투갈 여행 | 라고스(라구스)여행 둘째 날
북유럽여행 8박9일 일정 & 경비 총정리 !!!
제주여행 2박 3일 코스 추천
겨울 제주도 태교여행 Prologue
토론토 여행 포토 스팟 BEST
포르투갈 여행 | 라고스의 오후
중국 상해(상하이) 자유여행 준비하기 1. 비자편
후쿠오카-유후인 온천여행 2
2019 세계 관광 트렌드, 올해 핫한 여행은?
여행 가면 안 되는 국가들 - 여행금지대상국가
여름휴가 여행카메라로 어떨까? 소니 RX0M2
[우지경의 여행 한잔] 런던, 완벽한 펍으로의 여행
베트남 호치민 여행 이것만은 알고가자 !
낭만 도시 여수 1박2일 뚜벅이 여행코스 / 간만에 동생과!
기차 타고 떠난 1박 2일 여수 여행 기차여행
2019 파리 7박9일 여행 일정 & 경비 공유
기차 타고 떠난 군산 당일치기 혼자 여행
필리핀 여행시 유용한 어플 추천!!
제주도 1박2일 코스 혼자여행갔었다
아이랑 해외여행 상비약 준비물 (아기 첫 비행기 팁)
수원 화성부터 시작되는 당일치기 수원 여행
시드니여행 블루마운틴 다녀왔어요 !
괌 5박6일 자유여행 코스, 일정, 경비 Prologue
[런던여행] 런던 2박 3일 친구들과 다녀온 코스 추천!
런던여행 기념품 : 마그넷, 스노우볼, 에코백 등등
태국여행 푸켓 빠통비치 #3 야시장 뽀개기
괌여행준비물 괌유심, 여행토퍼 센스있게 준비
짠내투어 박나래의 마지막 여행설계 마카오
미국 동부 패키지 여행 PART1. 뉴욕
2019 여수 봄여행 사진 이벤트! 여수오나봄~
국내여행안내사 시험? 두려워마세요!
발리자유여행 코스 가볼만한곳 숙소
다랭이마을, 남해여행 때 가볼만한 곳으로 추천!
독일여행 쇼핑리스트 총정리
여행주간(부산/가평/강릉)
유럽자유여행 자동차여행을 위한 꼼꼼준비
깔끔한 ppt 템플릿 여름 여행 테마 무료로 받아가세요!
2박3일부산여행코스 손맛찾아 삼만리
유럽여행, 첫 파리여행 추천 코스 & 항공권 예매
강진 '가우도'로 떠나는 겨울바다여행
코타키나발루 여행 투아란 악어농장
노원의 마을여행! 서울 속 마을여행 프로그램
목포여행 그리고 현대호텔 , 만족스런 첫투숙
마카오 여행 코스 알차게 일정 짜기
푸꾸옥 여행 베트남항공 호치민 경유 방법
가정의 달 5월 해외 가족여행 마카오가 좋은 이유
괌 가족여행 스노쿨링 마스크 즐거운 수중탐험!
겨울여행 곡성 1박 2일 코스정리~
[호주 여행] 호주 여행와서 꼭 가야할 명소 7곳
순천여행 중 가볼만한곳, 조곡동 철도문화마을
마카오 여행 대표 명소 성 바울 성당 주변 거닐기
인천공항 주차대행 ! 즐거운 여행의 시작~~^^
남도 여행.. 잃어 버린 입맛을 되살려 봅세
세부여행 3박5일 일정 예약완료 곧간다 :)
#1290 스위스여행을 준비하며 꼭 기억해야 할 것들
사회복무요원(공익) 해외여행 처음부터 끝까지 간단정리
캐나다 기차여행 비아레일 vs 로키마운티니어
태국 유심, 방콕 여행 준비물로 유심칩 구매완료~
블라디보스톡 자유여행 2박3일 일정
정동진 카페 투어와 일출여행 당일치기
[기자단] 취향 저격 마을 여행, 원남테마공원
전라도 여행 남원 카페 아담원 힐링 명소
대만여행시 주의사항 총정리(알고가면 좋은 팁스TIPS)
(2박 3일/경주) 기차로 다녀온 경주 여행
부산여행 코스추천 혼자 당일치기
경주여행 / 2019년 8월 31일-9월1일 일상기억
짐싸기 전 봐야할 해외여행 준비물 체크리스트
[중국 여행 정보] 고덕지도 사용 방법 가이드, 장소 등록
호주여행 [호주 100배 즐기기] 출간 기념! 책 리뷰
홍콩 센트럴 tsim chai kee - 여행의 맛
중국 속 작은 유럽 중국 샤먼여행 완전정복
영국여행 8박10일 일정 추천 w/디자인유럽
몰디브 신혼여행 분위기 좋은 팔루마 레스토랑
부모님과 함께한 가족여행, 속초-양양여행 1박2일
[우지경의 여행 한잔] 헬싱키 펍 트램을 아시나요?
[남프랑스 여행] 아를 한 달 살기
내년부터 우주 간다! 우주 여행 요모 조모
블라디보스톡 여행 일정 계획중이라면 보고가세용:)!
다이아몬드 매입 금시세 여행준비 시작
일본 교토여행, 빠지면 섭섭한 여행코스 추천 5
역대급 홋카이도 3박4일 여행 프롤로그
2월 제주 여행 명소 TOP 10! 즐겨보자♪
싱가포르 자유여행, 싱가폴 리틀인디아 근처 코스
혼자 국내여행하고 싶을 땐 전남 순천 시티투어
담양여행 한옥카페 명가은 차한잔의 여유
나홀로 통영여행 당일치기
[괌태교여행] 면세점 출산용품 쇼핑리스트 정리
[추천책] 여행의 추억을 그림으로 담은 독립출판 책
도쿄 여행 블루보틀 카페 + 신주쿠 나들이
베트남다낭여행:: 2019년 다낭 맛집 총정리
[포르투갈 여행] 리스본 훑어보기 - 28번 트램
2019 시솽반나 차산여행6: 운남의 음식들
제천, 단양 여행코스 짧지만 여유있었던 1박 2일:)
아이랑 부여 여행 : 부여 롯데리조트
러시아 여행 기념품, 블라디보스톡 쇼핑리스트
오키나와 자유여행, 호텔 선택부터 준비하기
울릉도 여행 비오는 날의 봉래폭포 수량 최고.
DMZ 투어, 국내 1박2일 여행 화천/양구 가볼만한곳
심쿵! 취향 맞춤 개성 만점 대한민국 마을여행
변산 바라한펜션 후기! 부안여행펜션 석양맛집으로 인정합니다♥
[아이와 제주여행] 숙소 정보
서천/군산여행 여기 어때?
북해도 여행 #23 닝구르 테라스를 거닐며
[담양 가볼만한곳] 유럽의 작은 마을을 여행하다
대만 여행 ; 3박4일 대만여행 일정
7월 전남여행, 순천드라마촬영장 치맥축제로!!
대자연의 비경을 마주하는 중국 계림여행 4박 5일 일정
+ 자유부인 첫 여행 강릉!
제주도 3박4일 여행코스
두근두근 여행 준비는 도당 도서관에서~!!
압록강은 흐른다 : 단동(여행)
(19년 강원도여행) 속초/양양 1박2일 여행코스
여름과 가을 사이, 바다열차로 바다여행을!
아기와 해외여행 준비물, 여행 가방 꾸리기 팁
11월 해외여행지추천 베트남자유여행 하노이 코스
교토 여행 | 드디어, 이네후나야
뉴욕여행책 <프렌즈뉴욕> 2019-2020 최신 가이드북 셀프 리뷰
[우지경의 여행 한잔] 헤르만 헤세를 찾아서, 몬타뇰라
Alison Wright 휴머니즘/여행사진작가 'Faces of Hope'
(스페인여행) 스페인 8박10일 일정/스페인 8박10일 여행코스
체코 프라하 여행 시차 & 공항에서 시내
싱가폴 자유여행 일정 공유해요 (지도 포함)
담양시티투어 버스로 편하게 여행하자!
런던여행 2박 3일 코스 이렇게만 다녀오세용:)
국내 가을트레킹, 여수10경 여행 향일암의 금빛향연!
런던여행ㅣ영국런던 1일 시티투어 코스 大공개
호주여행:: 시드니 맛집, Bar reggio(바레지오) 완전추천
이집트 여행 :: 기자 피라미드, 스핑크스
[발리여행]아주 마음에 들었던 풀빌라, 원 일레븐
제주도 가족여행 신청 안내[캠코 X 대한적십자사]
남해 1박2일 여행코스추천
경상북도 테마별 여행, 경북관광 지도 모두 모아, 추천 코스
여름휴가 태국 방콕여행 경비
영어여행회화 입국심사 시뮬레이션
조호바루여행(반딧불투어, 풍등날리기)
겨울 제주도 여행, 놓칠 수 없는 자연경관 TOP 5
50장으로 훑는 3박 5일 방콕여행
제주 3월 여행, 명소 TOP 10! 고르라와 함께♥
[혼자1박2일여행] 강원도 강릉 1박2일여행 첫째날!
일본여행의 꽃! 일본 규슈 여행 추천 관광지 8
마드리드 자유여행 가볼만한곳, 산미구엘 시장
주말여행으로 딱 좋은 2박 3일 밤도깨비여행지 추천
강원도 우정여행, 수능 끝나고 떠나는 강원도 우정 명소 추천!
[여자혼자 프랑스 유럽여행] 꿀팁 대공개!
도쿄여행 2박3일 일정 + 여행가이드북 리얼도쿄
베트남 하롱베이 여행 당일투어는 여기!
[육아 여행기#10] 육아 여행은 즐거워야 한다
인천 가볼만한곳 섬여행 팔미도 등대투어
알쓸신잡도 다녀갔던 당일치기 안동여행 코스
홍천 여행으로 주말 갈만한곳 알파카월드
만족보장 삿포로 여행 코스 9
6월 제주 여행 명소 TOP 10! 따라와~♬
홋카이도 비에이 여행, 맛집 준페이 필수 코스~
쓰고 남은 동전 어떻게? 해외 여행 재테크 팁!
미국여행 가기전 필수상식 ! (ESTA비자/팁문화/컵라면)
모로코여행_마라케시 day2
[초록여행] 초록여행 셀럽 릴레이 12호 '배우 이시언'
여름 여행 추천! 국내 여름 여행지 <강릉 여행>
대구 여행 개성 넘치는 동네책방 독립서점 세 곳
1박 2일 교토 여행
해외여행 준비물 체크리스트와 짐싸기 꿀팁 check!
호주 시드니여행 기념품 / 쇼핑리스트 13가지 추천 !
단풍여행 독립기념관 단풍나무숲길 걸어요~
울릉도 여행 계획-1
발리 여행 - 내가 직접 가본 발리 해변 TOP 5
스페인 여행 코스, 바르셀로나 가우디 구엘공원
발리 자유여행 코스 5박7일 일정 베스트5
아이와 걷기 여행하기 좋은 계절, 가을
[제183회 포토콘서트] 사랑하는 반려견과 여행하는 변미연 님
세부자유여행 4박 6일 계획 일정 소개
우리 아이와 함께 여행 준비하기
[스타 P!CK] 요즘 K-pop 스타들은 아시아로 여행 간다?
도쿄 3박4일 자유여행 코스 & 일정
겨울여행으로 제격! 추위 피해 떠나는 해외 온천여행
당일치기로 가볍게 떠나기 좋은 당진 여행!
아이와 해외여행 9년차 엄마의 꿀팁 7
부산 여행 코스 - 부산 2박 3일 여행 일정표
일본 삿포로 여행중, 날씨 쇼핑 맛집 와이파이 도시락
쿠알라룸푸르 여행 반딧불투어는 최고였어요!
[여행 빅데이터] 여행업계 종사들이 감추고픈 봄날 여행지 톱5
겨울강릉여행>맛집 강릉가볼만한곳
괌 여행 에필로그, 괌 사이판 비교!
제주도 가을 여행 성이시돌목장 가봤어요
스위스여행 위치 좋은 루체른호텔 2곳
여행 토퍼 무료대여로 영주여행 인생사진 남겨요!
실시간 연태/칭다오 여행중, 5월 연태/칭다오 날씨
국내 겨울 여행 추천, 강원도 한옥 마을 명소 소개
부산여행코스 처음엔 여기!
화성 가볼만한곳 제부도 제비꼬리길 따라 힐링여행 !
당진여행 : 면천 작은책방 오래된미래
가을 제주 여행 BEST 10, 함께해요♥
베트남 다낭 자유여행 코스 완벽정리
환경을 생각하는 일회용품 없는 '여행의 기술'
홍도흑산도여행 1박2일 패키지 알찬여행
[엄마 환갑여행 11] 전주 한옥마을과 아원고택 숙박
롯데카드 아임욜로 해외여행 장점만 모아서
베트남 사파 트래킹 _ 아빠와 여행
발리 혼자여행 3
핀란드 여행, 라플란드 사리셀카 - 설국의 스키장
베트남 여행에 편리한 그랩 택시 이용법 #11
기차 타고 영월 당일치기 여행, 이렇게 다녀오세요
미국 서부 여행 코스 추천 및 미 서부여행 경비
가을 제주도에서 즐기는 힐링 여행 명소
[출간기념 서평이벤트] 교과서가 쉬워지는 주말여행 코스북
홍콩 여행 꼭 가야 되는 4박5일 일정 정리했어요
[우지경의 여행 한 잔] 비 오는 더블린에서 생긴 일
KTX 부산역에서 떠난 거제도 1박2일 여행 코스
런던여행 중 마켓을 딱 1곳만 갈 수 있다면? 캠든마켓 추천 !
케이채 in 마다가스카르 (1) : 12시간의 기차 여행
도쿄 에어비앤비 추천받고 떠나는 자유여행 3박!
홍천 가볼 만한 곳, 강원도로 연차 소진 여행하러 떠나요~!
강화/ 겨울/ 나홀로/ 당일치기 여행 추천
:: 의성여행 :: 의성조문국사적지 작약밭 (5/19다녀왔어요)
몽골여행 테를지 국립공원 마지막 별 사진
일본 소도시여행 강추 가고시마여행 어때요?
강릉여행 라카이샌드리조트 + 먹거리 후기
런던 세븐시스터즈 :: 영국여행에서 꼭 가야하는 곳 추천!
코펜하겐 여행 에필로그
주말만을 기다렸다! 셔틀버스 타고 떠나는 "다산여행"
5월 공주여행 양귀비 가득한 미르섬
나트랑여행(숙소/맛집/마사지/빈펄랜드)
경주 코오롱호텔 조식포함 가을국내여행
♨ 온천 여행 ♨ 어디 가지? 방황하지 말고 여기!
보라카이 자유여행 짧고 굵은 2박 3일 여행코스
캐나다 봄 여행! 기념품 쇼핑 리스트
[여행人터뷰] 풍경보다는 사람을 만나는 여행 유튜버, 희철리즘
호주여행:: 시드니 쇼핑리스트
베트남 자유여행 호치민 & 무이네 여행 준비해봐요
스위스패스 8일권 구매, 곧 스위스 자유여행 갑니다.
가을 맛여행&꽃섬여행! 꽃보다 증도 ~ 가볼까요?
29세, 동유럽여행 가서 느낀점 & 야경명소 필수코스 추천 !
양평 여행 :: 예쁜 양평 옥천 맛집 꽃국수
이탈리아여행 일정, 주요 도시 다 훑는 여행코스 추천
3월 제주 여행을 계획한다면, Look at. 3월 패키지
중남미 배낭여행경비 총정리
겨울부산여행 : 부산기념품 가게 탐방(feat.마그넷)
안동 당일치기 여행 시티투어
이탈리아여행 로마맛집 Pane e Salame
부산 1박2일 여행 크리스마스 데이트 추천해요
태국 파타야 여행의 기회 몽키트래블 팸투어 3기모집
후쿠오카 여행 / 후쿠오카 공항에서 유후인 가는법
여행용 석회수 샤워필터가 유럽여행 필수 준비물인 이유!
해외여행 로밍요금제 신청은 KT 데이터 함께ON
미서부 여행 7일 기준 추천코스 루트
태국 자유여행 현지여행사 '니코니코 타이' 홈페이지 오픈... 
남양주 여행, 아이들과 함께 가볼만한 곳
마카오 자유여행 가볼만한 곳 코스 지도첨부
여자혼자 뉴욕여행 코스와 뉴욕항공권 비행기표 예약
오사카 날씨, 2박3일 짧은 여행 왔어요! 여행코스 공유
[이벤트 시작] 해외여행 인조이 미니북 출간 기념 삼행시 EVENT
베트남여행준비 : 다낭 맛집 리스트
마카오 자유여행 여유롭게 즐기는 방법은?!
타이베이 자유여행 2박3일 코스 feat. 대만 온천 호텔
이탈리아여행, 유로환율 환전 우대 받고 떠나세용♥ #한패스
옛 철길을 따라 달리는 여수 힐링 자전거여행!
보름동안 떠나는 스페인-포르투갈여행 추천일정!
제주여행 첫날 우럭튀김정식 & 물회 맛있는곳
현지인 추천 일본 도쿄 맛집 여행 음식점 10곳
6개월 아기랑 제주도여행 1일차
10개월 아가와 평창여행 평창 밀브릿지, 대관령 양떼목장
다낭여행 8월 날씨, 아직은 건기! 9월부터는 우기 시작
라이카Q로 담은 미국서부여행 - 여행사진을 위한 컴팩트... 
맛과 멋, 하루만에 즐기는 당일치기 안성여행코스
전남 가볼만한곳 곡성&구례1박 2일 여행코스
아이들과 함께하는 당일치기 여주 여행
해외여행 갈 때 포켓에 쏙! 와이파이 도시락 할인 예약
스페인 세비야 여행하기 좋은 분위기 좋은 호텔 추천
괌 자유여행 둘째날 일정, 씨워커 이건꼭해봐여♥♥
코타키나발루 자유여행 , 10월 코타키나발루 날씨
도쿄 숙소 추천 받아서 온 니와 호스텔 도쿄 여행 숙소!
강릉 여행 숙소로 강추! 내 사랑 씨마크 호텔
강원도 가볼 만한 곳, 11월 강원도의 겨울 낭만 여행하러 떠나요!
3000만큼 사랑하게 될 '의성' 아날로그 여행
2019 내나라 여행박람회에 가면 특별한 생태관광이 있다!
후쿠오카 료칸, 가라쓰 온천여행 시오유 나기노오토
부산 기장 여행 맛집 넘버1 탐복 전복밥 마시써!!!
겨울 중국여행 추천! 겨울에 가기 좋은 중국여행지
제주여행중 뽑은 개취 제주맛집리스트
부산여행 2박3일코스 + 파크 하얏트 부산 호텔예약 팁!
중국 운남성여행 준비 리장 관광 지도 & 교통편 모음
오로라여행 ::: 여자혼자 아이슬란드여행, 이렇게 다녀왔어요!
[이색여행] 터키에서 꼭 해야 하는 액티비티 5
전라도 신안여행, 자은도 무한의 다리 일몰풍경
후쿠오카여행 자유여행 가볼만한곳, 여행지 추천 6
영월 테마여행10선 10권역 로즈마리 메리골드꽃차 힐링
안산 당일치기 여행 대부도 유리섬 (아이와추천!)
특별한 '#여행스타그램'을 위한 세계의 아름다운 숙소 5
마카오 여행 궁금증 마카오 치안 괜찮은가요?
*신혼생활_여행_강릉숙소_◐홀리데이강릉◑*
[강릉여행] 정동진 썬크루즈호텔 , 썬크루즈 리조트 이용 후기
필동 예술통에서 즐기는 중구 골목 여행
캐나다 예쁜 가을 단풍여행 ^^
실내체험 위주의 1박 2일 경주여행 코스 추천!
모두가 사랑하는 섬 하와이여행 100배 즐기기
스위스 여행 중. 체르마트에서 마테호른을 보며 걷는 길
[군산여행] 1박2일여행, '선유도'
일본여행 돈키호테 쇼핑리스트 할인쿠폰 사용하세요!
[마카오정부관광청 여행 이벤트] 아이랑 마카오 원정대 모집!
강화도, 감성책방여행 책방 '국자와 주걱'
[여행 알쓸신잡] 2020년 주목받는 호캉스 키워드는?
[원주 여행] 원주 스마트 스탬프 투어
인천 구도심 동인천 야간 여행
강원도 여행 추천, 읔 소리나는 DMZ 여행 핫 플레이스 소개!
캄보디아 역사문화의 꽃 씨엠립 여행 완전정복!
삿포로 여행 : 3박4일 자유여행 일정 프롤로그
여행캐리어 멘도자 기내용캐리어 사이즈 딱좋다!
태국 자유여행, 맛있는 방콕 길거리 음식 추천 5
오얏꽃 자개박 여권케이스 사용 후기 (13개월 아기와 여행)
[12월이벤트] :: 강화군여행 유튜브 구독하고 연말 선물 받자!
[호주쇼핑/시드니쇼핑] 54. 호주여행 쇼핑리스트
여자 혼자 해외여행으로 다닐만한 싱가포르 여행 코스
오사카 교토 자유여행 3박 4일, 2박 3일 일정 파일 공유
일출 보러 성산일출봉 + 제주도 마사지샵 아로마여행
주말에 어디 갈까? 겨울철 농촌 여행 떠나자~
스페인여행 처음가시면 보세요. 알기쉽게 코스,경비,날씨 다... 
미리보는 인천 단풍여행 ｜인천, 인천단풍, 단풍
나트랑 자유여행 숙소 쉐라톤 그리고 티라운지
서해 여행을 알차게! 서해금빛열차 G-Train
신년여행, 가볍게 떠나는 당진하루여행
요즘 엄마들, 아이와 가족 여행 '괌' 말고 OOO 간다는데….
우체국과 여행, 봄이 시작되고 있는 영천 시안미술관
괌여행일정 바베큐 맛있고 공연도 좋았고♥ FIESTA 후기!
캐나다 여행 준비물 - eTA 신청, 화폐, 날씨, 언어 & 문화
터키 자유여행 코스 추천 터키 여행 루트 총정리 :)
혼자 72박 73일 유럽여행 :: 준비물리스트_세상에서 젤 열심히... 
사진 공모전으로 이야기하는 울진여행
제주도 봄여행 떠나자! 5월에 가볼만한곳 BEST 10♥
[런던자유여행] 런던 여행 코스, 3박4일 일정 정리
아이와 해외여행 짐싸기 팁 :: 준비물 체크리스트 (목록 파일공유)
2019 설 연휴 명절 국내여행 추천지 고민중이시라면?
아이와 함께 마카오 여행 앵그리버드 플레이 센터
인도 요가 여행 : 코코넛 할아버지의 오래된 쪼리
[별별TRIP] 여행 사진 망하셨어요? 여행지로 다시 보내드립니다.
비 오는 날 떠나는 감성충만 군산 시간여행
영국런던여행 교통카드 오이스터카드 vs 트래블카드
기어VR oksusu 5GX로 즐겨본 세계여행
주말 낭만 여행 코스 추천! - 강릉여행 관광로드
★☆여수엑스포역 동계내일로 여행 이벤트☆★
어게인 여행지 [터키 여행 후기]
뉴질랜드 여행 이것만은 꼭 Best 5 & 항공권예약팁
순천여행도 하고 건강도 챙기고! 순천 헬스투어
"화성 여행 비용 5억원, 리턴 티켓은 무료"
경주가족여행선물 이상복명과 바로 이거야~
여자혼자 삿포로여행 5박6일간 다녀온 근교여행지 추천 ♥
인생여행 최애커피 천만원 경품이 쏟아진다!
필리핀 여행 체험단 모집해요 클락/수빅으로!
[베트남여행 준비물] 동지갑만들기 (feat. 동지갑 도안첨부)
제주 동부 여행코스, 피톤치드 가득한 길 '비자림'
나트랑 여행 3박 4일 일정 정리, 스압주의!
[교토 여행]교토 근교가볼만한곳_이치조지 다녀오기
경기도 당일치기 여행 GO? 이천 당일치기 여행코스 上
싱가포르 여행의 시작 싱가포르 입국신고서 / 이지링크
우도 버스 투어 : 제주 당일치기 좋은 여행
보라카이 자유 여행, 가볼만한곳 찾아 윌리스락
뉴욕여행할때 뉴요커 따라잡기! 그들의 10가지 습관
평창맛집, 남경식당 여행 중 만난 보물같은 곳!
2020년은 어디로 떠날까? 프랑스 BEST 추천 여행 코스
2019.03 오키나와 / 3박 4일 오키나와 여행 프롤로그
발리여행. 비밀의 숲에 자리한 우붓 포시즌 리조트
[싱가포르 여행] 하지레인/아랍스트리트 Haji Lane... 
제주 서귀포 여행코스 '쇠소깍'에서 무더위 날려보세요 !
버스타고 남도 둘러보기! 남도 한바퀴 영암 여행
[2018 이탈리아 여행] 화이트 트러플을 찾아서, 에필로그
대만 여행을 조금 더 재미있게 하는 소소한 팁, 스탬프 투어
오스트리아 자유여행 :: 비엔나 가볼만한곳 관광지 정리!
[가을맞이 EVENT] 제주 여행 테마도 고르고 가을 제주... 
[중국여행] 꼭꼭 숨겨져 더욱 신비로운 여행지 TOP5
아이와 떠나는 강원도 여행, 여유롭게 즐기는 낙산 해수욕장
국내섬여행, 여수 거문도 여객운임 50% 지원해드려요~!
주말 1박2일 부산 여행(1)
동남아여행 베트남 다낭 vs 캄보디아 씨엠립 어디가 좋을까?
울산여행 /울산캠핑장 등억 알프스 야영장
[대만 자유여행] 가볼만한 곳 BEST 10 (+2월, 3월 대만 날씨)
우도펜션 우도가을여행 1박 태풍전야 하늘은 예술!
마카오 여행 아이와 함께 가볼만한곳 파리지앵 큐브 킹덤
올해도 돌아온 '문경 달빛사랑여행'~ 얼른 신청하세요 :-)
핀란드 여행, 헬싱키의 핫한 사우나 뢰일리 Loyly
베트남 다낭 쇼핑리스트 부부샵 여행선물 구입!
[뉴욕여행코스] 타임스퀘어와 미드타운 - 걸어서 구경하기
온수풀로 떠나는 겨울 감성 여행
[충주 여행] 정상의 풍경이 아름다운 수주팔봉
마다가스카르 모리셔스 레위니옹 여행
상하이 여행경비 3박4일 별지비자 포함 알려드려요
핀란드 여행 / 이오스 여행사 6박 8일 서포터즈 모집!
가고시마 여행코스 센간엔, 쟘보모찌, 스타벅스 ♥
[런던,파리,독일]아이 둘과 함께한 유럽여행 준비과정
겨울 프랑스 파리 여행 준비물 체크리스트 / 필수템 Top3
중국역사의 중심! 중국 서안여행 추천코스!
중국 최고의 휴양 도시, 2박 3일 '샤먼 인생샷 여행'
순천 선암사 선암매, 역시 전남 매화여행으로 최고!
제주도 여행일정 - 숙박, 식당, 여행코스
배움과 즐거움을 동시에 느껴보는 색다른 여행 코스
양양 서핑 서피비치, 강원도 여행코스 1탄
괌 자유여행 5박 6일 일정표 + 여행비용 + 괌 1월날씨
영국여행 정보, 파운드 화폐 단위 (지폐 / 동전) 알고 여행하세요~
온 가족이 함께 즐기는 겨울철 남양주시 맛집 여행
[우지경의 여행 한 잔] 세비야에 봄이 오면 레부히또를 마셔요!
[내 나라 여행 박람회] 남해를 탐하는 여행 으뜸은 거제입니다
아기와 해외여행 상비약 준비하기 (약국구매, 병원처방)
부모님 해외여행 추천 효도여행으로 가기 좋은 해외여행지 5
[EVENT] 쌀국수와 팟타이를 집에서? 동남아 여행 안가도 돼!
[제주도 여행]4월 초! 우도 여행 by 버스투어
싱가폴 자유여행, 싱가포르 1등 빵집 티옹바루 베이커리와... 
스페인자유여행 :: 기왕 가는거, 포르투갈까지 코스 강력 추천!
베트남 나트랑 여행, 스릴만점 ATV 투어 후기
부산 장림포구에서 이국 갬성 여행
영주 맛집 찾아 음식도 먹고 내고향 영주여행 하고
캐나다 장거리 기차여행 추천코스 4 + 여행팁
국내 혼자 여행하기 좋은 곳 : 대구 근대골목 스탬프 투어
중국 푸젠성 샤먼 2박3일 여행코스, 샤먼 가볼만한곳
유럽여행 :: 서유럽 vs 동유럽 vs 북유럽 vs 지중해여행... 
[속초 여행]주말여행으로 다녀온 속초 숙소 까사델아야
여행과 함께 쇼핑, 신제주 뉴에라 키즈모자
[창원여행/창원숙소]CNN호텔(Feat.조식)
프로방스 겨울 여행 완전 정복 !
대만여행 1일차 (타이베이 도착, 중산역 카페거리)
강릉여행 피크닉세트로 인생샷 남겼어요(파스텔상점)
산토리니여행 꼭 가야하는 관광명소 TOP 5
도쿄 자유여행 4박 5일 - 2일차 지브리미술관, 기치조지
10월·11월 호주여행 - 보랏빛 자카란다가 꽃피는 호주의 봄
주말여행은 양양 물치항으로 떠나보세요
여름 여수여행 가볼만한곳 예술랜드 후기~
가면라이더 지오 , 소고로서의 마지막 시간 여행!
여수 낭만버스 탑승후기 이벤트! 알차고 편리한 여행~
영국 자유여행, 런던의 랜드마크 런던아이 예약
제천 청풍호반 케이블카 제천여행 랜드마크
남원 뚜벅이 1박2일 여행 일정 ♥ 남원예촌 알차디
베트남 나트랑자유여행, 3박5일 나트랑여행코스 추천
중국 시안 여행. 중국 화산 여행의 추억
봄에 가볍게 떠나는 여행, 의령 당일치기 여행
8월 가볼 만한 당일치기 인천 섬 여행 BEST5
통영 죽도 둘레길 탐방 낚시 여행
세부여행 출발 5시간 전 급이벵
아기랑 전주여행 - 위크앤드2 숙소(Week;2nd) + 할인코드!
파리여행. 영화 속 그곳, 시네마 프랑스.
[지역연구소] 항일정신을 찾아 떠나는 천안 여행
네이버 패키지 여행 서비스를 소개합니다.
익스피디아 1월 할인코드 15%받고 여행준비 START!
파리 근교 여행, 모네의 정원이 있는 지베르니
상해 비자 :: 상해여행 별지비자 발급 방법&발급 비용
뉴질랜드 여행, 북섬에서 남섬 이동하는 방법
해외 자유여행 : 해외여행 숙소 예약하기&사이트 비교
Rose Garden :: 첫사랑- 프랑스 여행
[2018 여름 유럽여행] 에든버러2-하이랜드 1일 투어
[유럽자유여행] 유럽 택스리펀 잘 받는 꿀팁 대공개
푸켓 신혼여행 1순위 트리사라 풀빌라 넘사벽 클라스
남도한바퀴 타고 강진여행 오세요!
스페인여행 일정 :: 11박 12일 코스 ! 이렇게 가면 완벽일주 성공
[27 Jan 2019] 노르웨이 송네 피오르드 [Sogne Fjord] 여행
이탈리아여행 로마맛집 eggs
대마도 여행코스 이즈하라 맛집 우동차야
담양 여행코스 무월마을 아직 안 가봤다구?
부산숙소추천! 일본친구랑 떠난1박2일 부산 먹방여행코스
강연] by 여행맘, 최소의 경비로 특별한 아이를 만드는 세계여행
[#발리여행 2] 꾸따 비치 서핑 클래스
국내 혼자 여행하기 좋은 곳 순천 선암사 - 삼인당
도쿄 자유여행 아사쿠사, 비오는 날씨에도 근사했던곳♥
꽃보다 아름다운 섬, 전남 여수 하화도 꽃섬여행!
[네덜란드 여행코스] 네덜란드 여행 6일 일정 소개합니다♡
노르웨이여행. 베르겐에서 플롬까지, 송네피오르드 여행
[종료]밀양아리랑대축제와 함께하는 밀양여행 인증샷 이벤트!!
지금 놀러 가기 딱 좋은 남원 여행 BEST 3
2019년엔 캐논과 시드니 촬영 여행 떠나자!
괌여행 _ 준비물
헝가리 부다페스트 여행 | 부다페스트 교통권 구입하기
남미여행, 페루에서 브라질까지 / 2030 여행동행과 찐... 
캐나다 기차 여행 비아레일 20% 세일 중!
[발리여행] 발리 풀빌라 - 스미냑 빌라 마제(Villa maje) 2박... 
다향의 고장 보성으로 떠나는 봄바람 여행
[남원시 4월 꽃지도] 출사를 부르는 벚꽃여행
5박6일 방콕 & 끄라비 여행 (1) - 출국, 헤이방콕 HEYYYY... 
비행기 여행이 처음이라면, 주목! 프로공항러로 출국하기
대구여행코스 교동시장 만물시장 구경가요
춘천여행 - 제이드가든 야간개장
[도쿄 여행] 밀롱가 누에바 | ミロンガ ヌオーバ
[이벤트] 따스한 봄날! 퀴즈풀고, 가야 여행 가요~!
말레이시아 코타키나발루 3박 5일 자유여행 코스 추천!
[스쿨잼 프렌즈 3기] 베트남 다낭여행
중국 양삭여행 : 서가 훠궈맛집, 샤오롱칸(小龙坎,xiao... 
[여행 꿀팁] 비즈니스 해외 출장 성공하는 팁 5
런던에서 2시간 만에 시간여행 떠나는 방법
[미리 바캉스] 첫 동남아 여행을 떠나는 여행자를 위한 팁 5가지
남도여행 전문 유튜브 채널이 있다?! 구독 EVENT 참여하기!
[총정리] 아이슬란드 여행 고민 사항 완벽 정리
해외여행 비행기표예약 팁, 저렴하게 사는 법 총정리
새로운여행예능 트래블러 <쿠바> 가고싶자나
[제주도 여행] 제주 에어비앤비 'Your spring' 유어스프링
캐나다 캘거리 근교 공룡 찾아 떠나는 여행
사랑스러운 6월 스위스여행, 실시간 융프라우 날씨 미리 보기... 
장크트길겐 여행 마을 바트이슐 그문덴 느낌가득
유럽여행 :: 파리 몽쥬약국 3호점 방문기 + 위치 + 쇼핑리스트
스페인 포루투갈 추천 여행일정 / 여행루트
[여행 알쓸신잡] 전문가피셜! 호텔 예약 잘하는 꿀팁 4가지
경주 여행은 여기!
토론토 여행 중 뱅뱅 아이스크림은 먹어야죠!
거제여행.. 신촌마을/소매물도
첫 대구여행 & 삼송빵집
2019.11. 발리2 - 쉬는 여행
[우지경의 여행 한잔]오스트리아의 가을은 사슴과 함께 시작된다
꼭 챙겨야 할 해외여행 비상약 체크리스트
북유럽여행, 노르웨이-스웨덴-핀란드 여행 루트 & 주의할점... 
체코 프라하 여행 숙소 추천 : 핫스팟을 도보하는 에어비인비
[영국 런던 여행 ] 영국 음식과 런던 맛집 추천
이탈리아 렌트카 여행, 허츠 hertz 렌트카 피렌체 픽업
9월 해외여행지 추천 발리여행 매력 + 항공권예약 팁
시원한 여름여행, 남도한바퀴타고 전남 여수 돌아보기~!
폴란드 여행, 폴란드 기차 예약 및 이용하기
런던여행 가볼만한곳 : 무료로 즐기는 좋은 전망대 3곳
가을여행으로 떠나는 마카오!마카오 자유여행 핵심코스 추천
여유로운 샌프란시스코 여행 자전거 타기- 대여방법, 추천코스... 
일본 제품, 여행 불매 동참 포스터 공유
러시아여행 꿀팁! 블라디보스톡 자유여행 주의사항과 여행 TIP
베네치아여행 , 부라노섬부터 본섬, 야경까지 알찬 여행코스 ♥
푸켓 여행코스, 가볼만한곳 정보와 택시 대절 방법
[정책 읽어주는 WISET] 휴가철 해외여행 시 챙겨야 할 금융 꿀팁
중국 양삭여행: 서가 신서유기 맛집, 국수/피자 맛집
인천시티투어 버스 타고 떠나는 바다 여행
부산여행 김해공항에서 남포동 리무진
온가족 함께 떠나는 강릉여행
[속초 겨울 혼자 여행] 1-3인 최고의 숙소 추천!
[가족여행] 아이와 함께 떠나기 좋은 가족 여행지 6곳
오키나와 렌트카 자유여행 3박 4일 드라이브 코스
샤스타데이지 꽃 밭이 넓은 서산운산면 : 서산당진 감성여행
유럽여행루트 짜기 :: 3주코스 7개국 15개 도시 완벽 정복 가능 !
오사카 혼자여행: 교토 치쿠린, 존맛 우동집 히노데우동
홍천 맛집 양지말화로구이에서 여행 뒤풀이~
리장여행. 옥룡설산 여행 팁 (윈난성 여행, 위룽쉐산)
오사카에서 교토 블루보틀 가는법 둘째날 여행시작
속초여행 - 봉포 해수욕장 낚시 + 아바이마을
캘거리 근교 당일치기 여행 가기 좋은 곳
중국 신장 위구르 자치구 여행 160703
7번 국도 여행, 영덕에서 고성까지 1일차 - 영덕, 울진
해외여행 편리템 - 포케파이 구입 및 사용기 / Pokefi
유럽여행준비물 :: 캐리어부터 컵라면까지, 유용한 팁 총정리!
캐나다 빅토리아, 현지인처럼 여행하는 팁 5
가을여행은 보령으로! 보령 커플여행 떠나~보령!
[충주 가볼만한곳] 충주 여행 No.1 풍경길, 충주호 종댕이길
4박5일 모로코여행 : 준비하기(1) 항공권, 호텔, 사막투어... 
스페인 자유여행, 바르셀로나 가우디투어 여긴 꼭!
한국인 1도 없는 진정한 걷기 여행 성지 핀란드
해외여행 나, 괜찮을까
터키동부로 여행떠납니다.
[내일투어 고객후기] 마카오 2박 4일 자유여행 고객 후기
서울에서 여수 기차여행, 남도해양열차타고 낭만적인 가을여행!
3.1절의 의미를 되새겨보는 여행 코스
문경시 선비이야기여행을 위한 '청년선비이야기꾼 1기' 모집!
터키여행, 그리스여행을 한번에 다녀온 코스 & 여행경비 총정리!
[기고] 떠나요! 여름 여행! 순천철도관사마을로 칙칙폭폭~
요크의 귀신들. 영국 요크 여행 2019.9.17-18
아내의맛, 홍현희 제이쓴의 캐나다 신혼여행 공개!
파리여행코스, 몽파르나스타워 후기(+무료 파리지도)
[여행人터뷰] 허니블링, 여행사 직원에서 `여행 크리에이터`가... 
가족여행 코스 핫플레이스 속초 가볼만한곳 설악트릭미술관
홍콩 여행 가면 먹어봐야 할 음식 11
슬로우여행, 세계 10대 친환경 도시로!
국내 여수 우정여행 코스 추천, 새학기 친해지길 바래~
[강릉여행] 1. 테라로사 임당점
치앙마이 추천장소 Best 7, 치앙마이 여행 꿀팁 대방출!
가족여행으로 추천! 정원이 있는 도시 - 용인 가볼만한 곳 -
: 당진 여행, 신리성지 & 아그로랜드 태신목장, 1박 2일 기록 :
스페인여행 ::: 스페인만 11박 12일 / 여행경비, 물가, 교통 등... 
독일 드레스덴 여행, 당일치기 코스, 가볼만한곳 정리!
베트남비자발급 식도락 여행 전 꼭 확인할 것들이라면
대만 자유여행, 스린야시장 보다 라오허제 야시장이 좋다!
스위스 자유여행, 스위스패스 구매 방법 & 혜택과 가격 정리
해외여행 준비물 소니 액션캠 X3000 으로 가볍게 떠나자
[시크릿 투어] 여행고수도 웬만해선 잘 모르는 여행지 톱 3
뉴질랜드 남섬여행 vs 북섬여행, 필수명소 & 일정 총정리!
두바이 여행에서 만나는 최고의 감성 카페 BEST 3!
일관성 그리고 시간 _자전거여행준비교실
태국 푸켓 야시장, 빠통 필수 여행코스!
스위스 여행 - 스위스 융프라우 산악기차 비하인드스토리
[여행人터뷰] 여행 유튜버 `원지`의 인생을 바꾼 여행지... 
New Zealand 여행 시작했습니다.
즐거운 부산여행
미국 여행:: 인생 버킷리스트 미서부 여행 완전정복 일정!
KTX 타고 떠나는 포항 당일치기 여행 - 포항 여행지 5
일본여행, 우레시노 온천마을 료칸 우레시노모토유
[런던여행] 토트넘 직관, 손흥민 선수 싸인
혼자 72박 73일 유럽여행 :: 유럽여행 최종 루트, 두 달 일정표
[EVENT] 여행작가 안시내와 함께하는 1박2일 글램핑
문경 여행, 뭘 먹을지 고민이라면 추천해요~! '산채비빔밥'
[해외여행 팁] 유럽여행 준비, 맞춤 이벤트로 여행 경비 줄이기!
홍콩여행 2박3일 일정 추천, 최저가 항공권 구매 팁
바르셀로나 여행, 바르셀로네타 해변과 가재밥
동남아 럭셔리 열차여행, 벨몬드 이스턴 & 오리엔탈 익스프레스
아이와 오스트리아 여행 .장크트볼프강
제주여행1
1박 2일 창원 가족여행/콰이강의다리 ◡̈
[일본여행 준비물 체크리스트] 이렇게만 준비해도 아리가또 :D
사이판 자유여행 가장좋았던건 숙소 PIC♡ (+ 비용 총정리)
19 프라하여행 | 프라하 에어비앤비 추천 및 후기
이탈리아여행 피렌체 야경 | 소니 미러리스 카메라 a7m3
봄 여행 추천, 강원도 봄 여행에 어울리는 한옥 숙소 리스트!
여행 고수들이 사용하는 여행 어플 모음 TOP 5
유채꽃 필 무렵, 봄에 가기 좋은 여행지 중국 윈난성 여행!
통영여행 맛집 CAFE "포지티브즈통영"
[피렌체여행] 두오모 통합권 예약 방법, 가격 & 방문 후기!
우체국과 여행 :: 제제야 어디갈까 앱 검색해 찾아간 우정총국
목포 여행 코스 정리했어요
쿠바 자유여행 코스 추천 - 아바나/트리니다드/하바데로
[지랩트래블] 핵심만 콕! 서울 여행 포토 스팟!
괌 내맘대로 !! 괌 3박 4일 자유여행 일정
교토 여행 | 온통 벚꽃 세상 하라다니엔
[모두의 EVENT]나만 몰랐던 하와이 크루즈 여행, 이젠 떠나세요!
국내 혼자여행, 순천 전통야생차체험관으로!
상하이여행(2)/대한민국 임시정부/ 신천지/ 상하이맛집
: 베트남 여행 5일차, 호치민 소품샵 Authentique Home :
영국콘월여행 세인트아이브스 (Cornwall, St.Ives)
런던여행 :: 비행기경유해서 런던까지 ! 친구랑 영국 입국심사
베트남 다낭여행 꽉찬 3박5일
캐나다여행. 로키마운티니어의 로키 헬기 투어.
2019. 8월 남해여행 프롤로그
아이와 전주 여행 숙박은 그랜드힐스턴 호텔이 편하죠~
[파리여행 #103]Le Petit Cambodge
하와이 와이키키 트롤리로 하와이 구석구석 자유여행!
포천 여행 평강랜드 잊혀진 거인과 핑크뮬리
대만 자유여행, 시먼딩 가볼만한곳 시먼홍러우와 환전
경북가을여행추천 / 미리 알고 떠나보는 가을 단풍 명소 BEST 5
가을에 떠난 역사 여행 - EBS <역사의 문을 여는 문화재 여행>
[여플 변호사] 어느 패키지여행 가이드의 횡포
가오슝 가족여행
유럽여행준비물 : 캐리어 짐싸기. (22인치+보조가방)
괌 자유여행, 남부투어 코스 꼭 가보세용♥ (메리조 짱예쁨!)
말레이시아 미식여행 준비
강원도 겨울여행 추천 핫스팟 코스
평창 라마다 호텔 & 스위트 가족여행
품격있는 미국여행!담당자가 추천하는 미국동부여행 완전일주
[동유럽] 유럽 자유여행 필수 어플 :: 고유로(GoEuro)... 
홋카이도여행. 시코츠코의 리조트 료칸, 미즈노우타
여자혼자 유럽여행 :: 한달살기에 필요한 여행준비물 리스트!
당신을 삿포로 미식여행 전문가로 만들어 드립니다
남도 여수에서 한 달 여행하기! 참여자 모집중~
스위스 여행, 숨은 고수의 시크릿 장소 !
해외여행원피스, 써스데이아일랜드 원피스 예쁘게 잘어울렸던곳!
[뉴욕타임스 Travel]드론과 여행하는 방법
유럽단체배낭여행 소수정예 떠나볼까? 트래블비아 8개국 일정
미국여행 영수증(receipt)읽기 1
[겨울여행의 끝판왕] 홋카이도 도동에서 만난 `남극`
차이홍 여행중국어 특강 모집 안내
[우지경의 여행 한잔] 꽃의 도시, 코르도바에선 달콤함을 마셔요
부여 걷기 여행
혼자 부산여행 이지만 맛집 투어 놓치지 말아요.(혼밥 로드)
201904 청주여행 - 1일 (상당산성)
[괌태교여행] 내가가본 괌맛집 모음
괌 자유여행 반찬 벤또쉐프 아이가 아팠어요
갑자기 친구들과 떠난 제주여행 2박3일코스
방콕여행 에어비앤비 추천 - 스쿰빗 숙소 / 방콕 숙소
경주 여행~ 불국사 다녀왔습니다.
혼자 서유럽여행/ 프랑스,스위스,이탈리아 경비& 솔직한 여행... 
트래블러 ~류준열 이제훈(jtbc예능)쿠바여행
마르세유 여행 / 프리울섬(이프섬) 가는법
일본 홋카이도 여행 1. 삿포로
엄마랑 딸이랑 9박 10일 유럽여행 (이탈리아 > 스위스 > 프랑스)
이탈리아 최애도시, 피렌체여행 1박2일 코스 (주간 + 야간 일정)
유럽여행 필수품! 국제학생증 혜택 대공개
부산여행 팁! 부산 짐보관 69곳, 남포역 물품보관함 이용
우리가 몰랐던 일본 유후인노모리 기차여행 - EBS <세계테마기행>
대마도 1박2일 자유여행 코스 : 뚜벅이 투어 후기
대마도 숙소 호텔 vs 펜션 추천 : 대마도1박2일 자유여행
상해 여행 와이탄 응커피 (% ARABICA) 상하이 아경 ♡
도쿄 여행 중 쉬어가는 코너
호주시드니 여행 I 시드니의 숨겨진 명소 추천
당일치기 춘천여행 맛집 청평사
전남 섬여행지 추천, 다양한 볼거리에 빠지는 여수 안도여행!
괌 자유여행 배틀트립 맛집 반타이
[김해관광]깊어진 가을밤 별자리 여행
통영 욕지도 여행 중~
칸쿤 신혼여행 준비부터 일정 총정리
2박 3일 교토여행 (5,29~5.31)
런던 자유여행 준비, 런던패스 & 오이스터카드로 알뜰하게!
[모집] 해외여행 가이드북 '지금, 시리즈' 9월 월간 트래블러 모집
옥천역으로 떠나는 뚜벅이 당일치기 기차여행
'나만 믿고 따라와' 순천여행과 함께할 FIT 참여자 모집
"진도 가서 뭐 먹지?" 진도 미식여행 메뉴추천!
터키 한 달 여행, 고프로로 찍어봤다
여수밤바다 가을여행, 바다노을과 불꽃야경이 있는 미남크루즈!
방학을 맞아 대구여행 떠나볼까!? 여행 짐싸기 꿀팁!
[뉴욕타임스 Travel] 여행지서 꼭 찾아두면 좋을 3가지
LA여행 5박6일 일정공유- 여자 둘의 우정여행 (+꿀팁추가)
제주여행 용눈이오름 이용후기
겨울 러시아 여행 'Baikal to Moscow'
괌 여행시 아플때나 의약품 구입이 난감할때 유용한 정보
삼척 동굴 여행 환선굴&대금굴[강원도 가볼만한곳]
[다녀왔습니다!] 달 여행을 위한 트렁크를 출시한 로우로우
해외여행관세 면세기준 자진신고 납부방법
보스포러스 유람선 여행
[연령별육아] 아기와 더운나라 여행시 꿀팁 & 준비물
제주도여행 캐슬렉스제주 골프텔 무료숙박 이벤트~!!
[기고] 싱그러운 녹차와 함께 하는 보성 웰니스 여행
철원 가볼 만한 곳, 그때의 이야기를 읽는 철원 타임슬립 여행
[스페인여행] 요즘 HOT한 <스페인하숙>, 스페인에서 차린 이유는?
남편과 함께한 겨울 제주여행 2박3일 프롤로그
이색 비행기 타고 여행 어때?
포토북 ( 스냅스 / 여행포토북 / 아기포토북 )
방콕여행 준비, 태국 바트 환율 & 환전 팁 정리
[북펀드] 도서관 여행하는 법
[2018 이탈리아 여행] 돌로미티의 호수들
5월 부산여행 가볼만한곳_부산시민이 알려주는 부산여행지
강릉 여행 2박3일 코스 카페 5곳 추천 해변 바다
엘리포포 건식 클렌징티슈 이벤트 10명, 여행준비물로 챙겨요!
포르투갈 여행_포르투 한달살기의 하루, 날씨
자연인 이승윤이 떠난 캐나다 온타리오 여행 코스 ♬
배짱이의 쿠바여행 3기, 현재 쿠바에 있습니다.
안전한 해외여행의 준비 : 예방접종 및 상비약
우리나라 차와 자연의 재발견, 하동 화개 여행 ①편
2019 가을 제주여행 (식당,까페)
가족과 함께 떠나는 제주도 봄 여행, 봄날愛 패키지
경남 밀양 가볼만한곳 밀양댐 겨울여행
[요가]해외여행/요가여행/대만요가/스페이스요가
낯선 여행, 떠날 자유 - 제삼열 & 윤현희
슬림한 디스커버리 크롭 래쉬가드 룩! 해외여행 필수템♥
노랑풍선 잡학사전 - 해외여행 인싸템 체크리스트
[매일경제] 캐나다 도깨비 촬영지, 눈부신 퀘벡 여행
사교육비 아껴 미국여행
[뉴욕타임스 Travel] OOOO이 여행의 질을 높인다
밤베르크 여행 2편! (너무 예쁜 도시 탐방~)
[독립출판] 누군가의 여행 드로잉북이 궁금한 당신에게 추천책
독일 슈투트가르트 여행 세련된 소도시다
칭다오 여행<1> 노산, 바위산의 위용
시드니 여행
거제도 여행 택시 투어로 즐거움 픽
코레일 기차여행 - 전라도 여행할 땐 팔도레일패스로
장흥한달살기 전! 선학동마을에서 문인생가여행하기
여행 리포터 엄마의 특별한 여행비법! 아이와 해외여행백서 리뷰
[스트라스부르 여행] 바토라마 정보
[20190511 매일솜씨드로잉클럽] 05-2. 여행(장소)
이탈리아 여행 - 모데나(Modena)
세계여행 그림책 읽고, 여권만들기 독후활동
비행기 타고 떠나는 청춘여행 소문내고 경품 받자!
오이타 벳푸 여행/아프리칸사파리
[초절약살림법] 여행용파우치, 수납전문가가 알려주는 여행짐... 
가오슝 현지인처럼 여행하기
유럽여행 루트 고민 해결/ 2주 유럽여행으로 떠나는 서유럽... 
대만 온천여행 베이터우 그랜드뷰 애프터눈티까지
가고시마 자유여행, 이부스키 모래찜질 온천 사라쿠 Saraku
조지아 여행 : 조지아로 떠나는 항공권 구매 후기!!
유럽 몰타여행 필수코스: 발레타&임디나 타박타박 산책하기
[2019 누피투어 TOKYO] 가족 여행 Day 1
스페인여행준비 :: 간단한 스페인 회화 공부, 여행이 더욱... 
[스마트하다] 여행을 담은 스탬프&마테 활용이야기
제주에서의 이색적인 여행, 디스커버제주
후쿠오카 가족여행
여행 가는 날 (그리운 아빠가 생각나는 그림책)
2019년 일본 벚꽃 개화, 만개시기! 벚꽃여행 떠나요~
구글지도 활용해서 미국 서부 여행경로 코스 만들어보기
운중동 한정식 잘하는집 시골여행
팔라우 자유여행~바다수영이 무척 그립구나!!
중랑천 자전거 여행
[상해여행] 3박4일 상해여행 _ 쇼핑리스트 및 총 상해여행경비
몰타 어학연수 기간 동안 여행은 어디로 갈까?
이건 잊지 말고 챙겨야 해! 해외여행 준비물 체크리스트
몽골여행. 2019.07.03 별보러가는 여행 prologue
[여행 트렌드 조사] TV 여행 프로그램 영향력 떨어진 진짜... 
프랑스 낭시(Nancy)여행
이스탄불 트램 여행
울릉도 마트 정육점 여행정보..꿀팁..!!!
해외여행 준비물 리스트에 이건 꼭 챙기세요!
호이안 여행에서 만난 것들
대만관광청에서부터 대만여행준비해요
제주여행
문경 여행의 새로운 명소가 될 '문경힐링휴양촌' 기대만발~!
20190428 리스본 근교 여행 신트라
시간의 흔적을 따라 걷다…서촌 문화예술여행
[참좋은여행] '19.3Q 실적 리뷰
방콕 자유여행 : 비교적 덜 알려진 여행코스 + 숙소 추천
우한 근교 여행, 후베이성의 숨은 관광지! 계절별 여행 코스 추천
전남 여수 하계 내일로 여행 추천 코스, 청춘여행 1번지!
아이와 함께 유럽여행
2019 경주3박4일 가족여행, 산죽한옥마을
친구들과 빗속의 2일간 제주여행
겨울 강원도여행 강원투어패스로 합리적으로~
[통영시 이벤트] 지금 여행가기 딱 좋은 여기는 어디일까요?
고수를 만나는 여행
여자혼자유럽여행 :: 독일 뮌헨 여행코스 1박2일로 뮌헨... 
호이안 여행코스 빈펄랜드 여기는꼭♡ 준비물 잘챙겨가세용!
[대만 타이베이 여행] 소담(小慢)에서 대만 다도를 체험하다
봉주르 샬르브와! 기차타고 캐나다 퀘벡 여행
[종료 이벤트] PIC 괌 여행 갈 가족을 모집합니다!
태국 방콕 여행중 Happy Summer
[일본여행 정보] 월별 일본여행지 추천 / 일본 출국세... 
1904 서산여행 (3): 해미읍성에 가다.
나들이 : 키꼬미홍콩여행식단기록
[마감] 도쿄여행 가이드북 리얼도쿄 댓글 이벤트 :)
[고령 여행] 핑크빛 세상 '핑크뮬리 & 코스모스' 단지
대천여항보령호도섬 여행 1박2일
[럭셔리 투어] 1인당 1억 5천5백, 초호화 여행 패키지 상품은?
[여행] 여수 불교성지 지장대사
순창여행-금산여관
‘인싸 여행’이 대세?! 빅데이터로 예측한 국내 여행... 
홋카이도 여행 다섯 번째 날(노보리베츠온천·삿포로편)
치앙마이 여행일기 : 이너프 포 라이프 빌리지
나 맛있는 여행 블로거야 #나블로거야
간월도 당일치기 여행 최고!!
[서평] 여행, 작품이 되다 - 밥장 ★★★★
괌 자유여행 준비하기편 총정리
부산 여행 해운대 해리단길 카페 투어 Hav coffee 하브커피... 
강원도 여행 1
가볍게 다녀온 단양 당일치기 여행
2019 봄 여행주간 :: 국내 봄 여행지 추천 '대구'의 스탬프투어... 
벚꽃 엔딩? 아직 끝나지 않은 벚꽃, '장봉도' 섬 여행
트롤리버스 타고 인천으로 시간여행 떠나자
바르셀로나 자유여행, 카사 밀라 입장료 할인 예약 팁
[다낭여행] 첫번째 다낭여행을 준비하면서
2019 방콕여행 (1)
제주 혼자여행 코스추천 가볼만한곳만 쏙쏙 골랐다♥
[7월, 8월 해외여행지 추천] 날씨 좋은 여름휴가 해외여행... 
괌 3박4일 자유여행 : 괌 닛산렌트카 편
유럽여행 비용 고민부터 루트까지! 유럽여행 가상 준비 총정리
VEITNAM 하노이 여행,
여행 때 요주의! 유통기한 있는 의외의 물건8
제주도 가을여행 / 숙소 추천 에어비앤비
다낭여행 주의사항 몇 가지
코타키나발루 4박 5일 여행 일정 및 경비
초간단 해외여행보험 :: 해외여행 갈때 꼭 하기
짠돌이 을숙도 여행
강릉 여행 : 강릉 오션뷰 펜션 기억스테이
미국 로스앤젤레스 LA 여행 (한인 숙소, 디즈니랜드) _ 여행... 
'시니어여행플래너'들의 여행이 시작되었습니다.
[우지경의 여행 한잔] 남아공, 사파리에선 무슨 맥주를 마실까?
++ 2019년/ 9세 1년 여행/체험/공연/전시/영화
영남대역에서 떠나는 답사여행
영국여행 코츠월드로 영국가족여행 추천~!
피렌체 여행코스/ 인생 티본스테이크를 만나다!(사기꾼 조심ㅜㅜ)
동유럽여행 첫째날 폴란드 바르샤바
더 짠내투어 대만 가오슝 자유여행 가볼만한 곳 BEST7
프리즐 선생님의 신기한 역사 여행
세부여행 시티투어, 7D망고공장 & 후계자본날! 비 엄청왔어..
[여수여행/여수먹거리]참돔 @ 백경횟집
코레일관광개발 X AK백화점 기차여행 EVENT
장성여행 가볼만한곳 봉암서원
여행강의 / 커버넌트 스쿨에서 강의하고 왔어요
자전거여행 준비교실 4 분기 커리큘럼
[스코틀랜드여행] 에든버러 딘빌리지
여행 마지막 날 득템한~ 제주여행지도~
강원도 애견동반펜션 강원도 속초 애견동반여행
일회용품, 플라스틱 없는 해외여행 짐 챙기는 방법 - zero... 
#362. 백수 선생에 이끌려 윌첸 여행
여행, 영화 [안경]
: 베트남 여행 준비 필수품, 베트남 동지갑 만들기 :
제주 여행 1일차 ( 2. 9)
중국황산여행(5/10~5/14)
유럽 신혼여행 셀프웨딩스냅 후기
주말에 여기 어때? 2019년 경기도 기대 '돼지' 여행관광편
3월 홍콩 날씨, 옷차림과 여행 준비하기
오키나와 여행. 오키나와의 추천 온천, 스파 호텔들
미국여행 :: 9박 10일 뉴욕 여행경비(토론토發)
오사카 근교 여행 아리마 온천마을 고쇼벳소 료칸
대가야 고령 여행 앱 깔고 고령을 즐겨요~
남해 주말여행 맛집 장항동횟집
러시아여행 | 바이칼호수, 시베리아 알혼섬에서의 마지막 날
떠나요, 6월 해외여행지로~ 해외 자유여행 추천 테마 별 Best 4!
여자만을 위한 여행이 주는 특별함을 맛보려면
#안전하고 #건강한 #해외여행을 위하여
세부자유여행, 마지막날엔 골라가는 시티투어
[강릉 여행코스] 독립서점 깨북, 참깨책방
서면 에어비앤비, 부산여행
즐거움 한가득이었던 강화도여행
방콕여행 _ Thailand Bangkok prologue 01
순천여행 카페 베니샤프, 맛집 금빈회관
[크로아티아여행] 물레방아 마을 라스토케
[마감] 항공료만 내고 8월 몽골여행 떠나볼까요? (블로거... 
[포르투갈여행] 리스본 그리고 포르투의 11월, 12월 날씨
한달 유럽여행 사진 - 스페인 론다 세비야
괌 가족여행~
겨울에 가볼만한곳 얼음 썰매와 도심에서 즐겨보는 여행
보라카이 여행 Vol.2 보라카이 지도 모아보기 (+디몰)
미국여행 - 리프트(lyft) 사용방법
홍콩여행, 부담 없는 가격의 홍콩맛집 4
윈난성 여행, 쿤밍 따리 리장 샹그릴라 10일 여행(ft. 뚱딴지... 
감성담긴 가을여행 "강진 탑동벽화마을"
포르투갈 포르투 여행, 위치 대박! 아늑한 숙소 추천
나홀로 남미 자유여행] 한달 남미여행 경비 내역
오키나와 3박 4일 자유여행 여행경비 및 여행코스 총정리
안녕, 부산 여행 브이로그 같이 영상 구경해요
안녕, 부산 여행 브이로그 같이 영상 구경해요
마카오 자유여행 여기가 공동묘지라고요?
서초마을여행의 끝과 새로운 출발을 기약하며
9월 다낭&나트랑여행 1일차 2일차
칭다오 자유여행 준비
숲속 음악여행 ~ 노고록이 힐링콘서트
코타키나발루 혼자 여행 선셋 명소 / 석양 보기 좋은 조용한 장소
쿠바여행 :: 아바나에서 꼭 가봐야 할 곳 1탄
중국여행 준비사항 추천
음식 먹방 여행 추천, 강원도 DMZ 대표 음식 소개!
새로운 시각으로 떠나자, 뮤지엄x여행!
전주여행에서 꼭 먹게되는 음식들~!
교토 여행 | 교토 카페, 이노다커피
홍콩여행 함께해요! 현대백화점면세점 X 모두투어 여행더하기... 
현지에서 바로 쓰는 여행영어 핵심 표현만 쏙쏙!
산토리니 5월날씨와 산토리니5월여행!
해외여행회화 '어디로 가야 하오?' 공항체크인 할 때 유용한 표현
겨울기차여행 바다열차 타고 환상의 여행을!
싱가포르 자유여행 #1-푸라마 시티 센터
겨울 여행 여기가 딱! 여주 가볼만한곳
1. 장가계, 원가계, 양가계 4박 6일 패키지 여행
시드니 근교여행 처치포인트Church Point
뉴욕 여행 in 만다린 오리엔탈 호텔 & 센트럴 파크
해외여행 갈 땐 28인치캐리어 정돈 있어 줘야쥐~
[지랩트래블] 백종원 맛집 찾아 대구 식도락 여행!
대만 패키지여행 지우펀도 꼭 가보셔야죠!
[나도, 그것이 궁금했다!] 도초도 여행! 무엇을 알아야 할까요?
[타이완] 2014.10.3-5. 두번째 대만여행.
9개월 아기랑 괌여행 체크리스트
그리스여행. 미코노스의 아름다움을 담은 럭셔리 리조트
갬성가득 혼놀족을 위한 추천 3단 여행코스 #취향저격 #빵야 #혼행스팟 #당일치기 #서울에서 #2시간 #혼놀족 #레벨테스트 2018... 혼자 여행가기 혼자서 카페도, 영화도 해냈다면.. 지금 바로! 롸잇 나우! 3단 여행코스에 도전해보세요 :) 행정중심복합도시 3단계 추천 명소 #혼자밥먹기
1박 2일 강원도여행을 다녀왔어요 일행들과 5월에 가기로 약속했던 여행인데 하와이가족여행때문에 일정이 미뤄져서 6월이 되어서야 다녀오게 되었어요 이번 여행의 가장 큰 수확은 강원도의 참매력을 모르고 있다가 재발견하게 되었다는 것! 사람의 손길이 닿지않은 듯 거칠지만
[프릴's 엄마표홈스쿨링 EVENT] 슈퍼 애니멀의 초특급 타임 익스프레스 애니메이션 키코리키: 시간여행 전세계 60개국, 20여개의 언어로 방송된 러시아 TV애니메이션 키코리키의 3번째 극장판! 영화 키코리키: 시간여행 예매권 이벤트를 진행합니다. 러시아 최고의 흥행작 중에
[제주도] 뚜벅이 혼자여행 2박3일 일정과 경비 ! 콤유입니다 ♡ 2박3일동안 혼자 제주도 여행이라니 예전엔 생각도 못할 일이었는데 너무나도 좋았다 혼자 여행하는게 좋다고 하는 이유를 이젠 알겠다 올해나 내년에는 혼자 해외여행도 해봐야겠다 제주도 혼자 여행이었지만 정말
27일부터 시작되는 봄여행주간. 여러분이 생각하는 나만의 통영여행장소 추천하고 상품도 받아가세요~ 모두가 기다리고 기다리던 다시 돌아온 #통영시이벤트 ! (소리 질러어~~) 2019년 4월 이벤트 통영시 4월이벤트! 나만의 통영여행장소를 추천하고 상품받아가세요~ #4월이벤트 는
대만 여행 코스 타이베이 시내 투어 갈 곳이 너무 많은 대만이다. 넓지도 않은 땅덩이에 매력이 다닥다닥 붙어있어. 처음 봤을 때보다 볼수록 매력이 넘치는 스타일이기도 하다. 대만 여행 코스에 타이베이 시내 투어를 뺄 수 없다. 말했듯 볼거리가 많은 곳이라 하루에 다 볼 생각은
3.23 - 3.24 유리랑 1박2일 부산여행 아침부터 배고팠던 우리는 김밥, 주먹밥, 만두, 빵 이것저것 한가득 사들고 기차를 탔다, 너무 많이 산 것... 부산 여행 중 가장 좋았고 소중했던 시간❤️ 먹구름 사라지고 핑크빛 하늘 너무 예쁘쟈나❤️ 대만족은 아니지만 어쨌든 :-) 내발은
여행을 하나에 담다, 여행마켓! 2019 하나투어 여행박람회 【 2019. 06. 07(금) ~ 06. 09(일) 】 【 고양 KINTEX 제2전시장(7,8홀) 】 어디에서나 쾌적하고 편리하게, 여행정보 공유와 전문상담, 구매를 동시에! 국내 최대 여행 축제, 하나투어 여행박람회가 돌아왔습니다. 여행박람회 8가지
베트남 사파 2박3일 일정 아빠와 딸 여행 ⓒ 글/사진 : 여행가세라 ① 하노이 출발 - 사파 도착 체크인 - 점심 - 판시판 - 시내구경 ②트래킹 투어 - 시내 ③ 쉬기 - 체크아웃 - 사파 - 하노이 안녕하세요. 여행가세라입니다. 오늘은 사파 여행기를 들고 왔어요. 아빠랑 다녀온 베트남
유용한 유럽여행준비물리스트 :) 여권, 여권사본, 여권사진2장 잃어버릴까봐 항상 크로스백에 애지중지 넣고 다녔던 여권 혹시나... 카드 #신한글로벌멀티카드 #비바G체크카드 이 두가지 카드는 유럽여행 가면 거의 필수로 가지고 다니는듯 해서 나도 부랴부랴 만들었다. 써본결과
혼자서 여행을 해도 눈치 안보고 내 사진을 찍을 수 있어 좋았고요 이런 사진도 앨범에 종종 저장되어 있는 재미 광안리의 골목골목은... 한다 여행할 때마다 찍는 얼굴바꾸기도 또 찍어보았고요 박물관에서 여유롭게 관람을 마치고 동래읍성으로 향했다 오르막길이었지만 멀리서
(사이판 여행 포스팅 마무리) 너무너무 즐거웠던 3박 5일 사이판 자유여행. 지난 사이판여행은 사이판플레이 팸투어로 다녀왔지만 나만 다녀온 게 너무 아쉬워서, 가족들이 가고 싶다면 가족 여행으로 따로 준비해서 또 갈 의향 99.9%일 정도 :) 사이판여행을 다녀온 직후 나중에
신혼여행지를 얘기하다가 가장 많이 들은 이야기 "왜 세이셸과 케냐로 신혼여행을가? 결혼 휴가가 2주인 우리회사 ! 덕분에 2주간의 신혼여행을 계획할 수 있었고, 가고싶은 곳은 너무나 많지만 이때가 아니면 언제한번 아프리카 땅을 밟아보겠나 싶어서 아프리카 신혼여행을
마음이 없으면 닿을 수 없는 힘든 여정이니 만큼, 이 여행에서 돌아오면 제 마음속은 늘 다양한 감정들로 일렁입니다. 개인적으로 9번째, 여러분들과 함께한 6번째 마추픽추&우유니 여행. 여러분들에게 하는 고백입니다. 쿠스코의 푸른새벽. 저는 감히 새벽이 가장 아름다운
디즈니하는 펀펀한 써니언니입니다~^^ 오늘은 미국령 여행의 필수!! 90일 관광비자 ESTA 신청 방법과 필요성에 대해 나눠드려요~*^^* ESTA가 뭔가요??!! 90일간 관광을 할 수 있는 관광비자입니다~^^ ESTA 비자 발급시 미국 체류 90일 가능!! ESTA는 미국 여행을 위해 발급받는 VISA의 종류
강원도 여행을 다녀왔어요. 오랜만이라 어떻게 바뀌었을지 궁금하더라고요. 크게 달라진 거 없이 수유실과 휴게실 내 조그맣게... 강원도 여행에 꼭 필요하겠다 싶었거든요. 도톰한 담요를 차에 뒀다 꺼내가면 좋을 듯합니다. 홈페이지에서 할인되는데 당일 사용이 어렵다는 얘기를
#2박3일 #국내여행 #부산여행 #부산 #바다 떠나기 며칠전 충동적으로(!) 다녀온 봄맞이 부산여행 몇주전부터 잡혀있던 일정이 취소되면서 살짝 멘붕이였는데 금,토,일 모두 해가 쨍쨍할 것 같아 혜연언니랑 급 기차,숙박 예매하고 다녀온 부산여행! 2박3일 코스, 들렀던 맛집 모두
[서포터즈모집] 한옥형 호텔 남원예촌으로 여행가요! 안녕하세요! 켄싱턴호텔&리조트 공식 블로그입니다. 따뜻한 5월, 한옥형호텔 남원예촌에서는 남원을 여행하며 남원예촌 by켄싱턴에서 휴식을 즐겨주실 서포터즈를 모집합니다. 이번 서포터즈는 2가지 타입으로 연인이나
대구스타렉스렌트카 11인승 가족과 떠나는 여행 대구스타렉스렌트 11/12인승 예약 폭주 올해 여름에는 친구 가족들과 같이 여행을 계획하고 있는데 다 모이면 6명 정도가 되는데 이동할 때 각자 승용차를 끌고 가기에는 기름값도 배로 들고 웃고 떠드는 여행의 즐거움이 없을 거
애초에 오스트리아 여행에서 할슈타트&오버트라운 내가 예정했던 여행지가 아니였지만 먼저 다녀온 친구의 엄청난 추천으로 무조건 가기로 하였다 할슈타트에서 1박을 하려고 했는데 숙소들이 너무 비쌌고 마음에 들지 않았고, 여행 3달전부터 좋은숙소들은 이미 예약이 끝나버렸다
다낭여행준비물 단디챙겼네요 안녕하세요! 자몽스퀴드가 이번에 가족들과 여행준비를 위해서 분주히 자료조사중에 있답니다 특히나 베트남쪽을 집중적으로 살펴 보고있는 상태여서 오늘은 제가 다낭여행준비물 종류를 어떻게 한짐 꾸려가고 있는지 보시고서 여러분도 떠나실 때
여행블로거 프롬레이입니다. (현재로는 그렇습니다..) 최근에 (어제?) 네이버 검색이 변했습니다. 검색창에 @프롬레이 넣어보시면 이렇게... 500명의 테스터를 선정했는데 운좋게 여행블로거쪽으로 뽑혔거든요. & 이웃님들에게 부탁하고 싶은 것은!!! 저의 팬이 되어주세요
휴(休) 식(食) 락(樂) 겨울여행, 제대로 준비하는 방법! 지난 1년간 쉼 없이 달려온 여러분들을 위해 11월 18일부터 12월 8일까지 3주간 진행되며, 예비 여행러들의 취향에 맞게 고르면 됩니다! '오늘의 핫딜', '인기 TOP 10', '2020 트렌드', '스페셜 패키지', '자유여행' 등 다양한
강화도 1박2일 여행 무계획 성공적 (숙소 추천) 글/사진 여행가세라 4월 한달 너무 바쁘게 일만했더니 5월초에 터져버린 여행병 딱 5월까지 일하고 6월부터는 다시 가방메고 떠돌이로 돌아가려고요!!! 친한 동생이랑 한강에서 볼까? 하다 그냥 강화도 가자로 결론내린 ㅋㅋㅋ 그렇게
♥결혼기념일 기념 속초/강릉여행 프롤로그♥ 3주년 결혼기념일 여행으로 다녀온 강릉/속초 여행!1주년때는 오키나와2주년때는 춘천을 갔었는데이번 3주년때는 속초로 다녀왔다:-) #횡성휴게소 새벽 일찍 출발해서강릉 가기전 마지막 휴게소인 횡성 휴게소에서어묵한개 사먹고
Previous image Next image 일본여행 알고보면 다른것들 -feat. 도시재생- 교토, 나고야 여행을 계획하시는 분들은 주목! 일본에서 특별히 이 도시들을 위해 신경쓰는 것이 있다는데…. 교토와 나고야는 바로 도시재생 대상 도시들입니다! 도시재생이란 낙후된 기존 도시에 새로운 기능을
동해여행의 둘째날 아침. 오늘도 여전히 눈부신 하늘이다. #미가 모처럼 느즈막히 일어난 네식구의 아침식사는 미가. 속초에 오면 무조건... 기념여행중인 우리가족에게 왠지 ‘오월’ 이란 단어가 와닿았다. 피곤함에 잠든 둘째를 들처업고 들어가려하니 키즈룸이 있는 2호점이
공항착륙 저번 비에이 마을 포스팅을 하고, 생각보다 삿포로에 여행에 대해 궁금한게 많으셔서 놀랐습니다! 궁금하신게 있다면 언제든 물어보세요! (댓글 남겨주세요, 새벽에 카카오톡으로 삿포로 여행 물어보지 말아주세요 ㅠㅠ) 오늘은 아이폰 xs 카메라로 찍은 사진들을 정리해서
지역을 여행하기로 했다. . 요크에서 머무는 Judges Court는 재미있는 부티크 호텔이다. 사실 그냥 가격과 위치(요크민스터에서 가까운 완전... 꽤 알려진 인물인 모양인데 나는 처음 알았다. 호텔 덕에 급 역사 공부한 날이다. . . #요크여행 #저지스코트호텔 #요크 #
생협 활동을 그만둔 활동가들과 오래전에 약속한 경주 여행 여행 동선을 내가 짰기 때문에 일명 '키튀 투어' 가 돼버렸다. 여유롭게 다닐 수 있는 장점이 큰 평일 여행... 시작~ 첨성대 앞 핑크뮬리에서 시작된 가을 갬성여행이다. 뒤편으로 보이는 첨성대가 킬링 포인트가 되어주고
아빠 환갑 기념, 온전히 네가족끼리 언제 또 해외여행을 갈까하는 생각으로 시작한 우리 가족 첫 유럽여행. 물가가 비교적 저렴한 동유럽의 세부 일정을 공개합니다. (물가 싸다는건 다른 유럽에 비해 싸다는 뜻임을 잊지 말자!) 비행기와 숙소는 전 포스팅에 정리 되어있으니
오늘은 제가 미국에 5년동안 살면서 3번이나 다녀온 여행지를 소개해드리려 합니다! 사실 더 크게 팜스프링이나 샌디에고,라스베가스는... 자주 여행가던 저에게는 희소식이였어요! * 여기서 잠깐 오랜만에 제시카 Fly 뮤비 한번 보시죠 :) 반해서 갈만하죠?! 아니 왠 천국이지?라는
[서포터즈모집] 여행가기 좋은 계절, 벌써왔나봄~ 안녕하세요~! 켄싱턴호텔&리조트 공식블로그입니다. 여행가기 좋은 계절 봄을 맞아히여 켄싱턴리조트 2개지점에서 서포터즈를 모집합니다. 본인의 콘텐츠로 블로그를 지속적으로 운영하시는 분들은 누구나 응모해주세요! 이
장흥을 여행하는 다양한 방법 중 '테마여행' 을 한 번도 시도해보지 않은 당신은~ 이번 여름 꼭! '불교문화기행'을 해보시길 강력 추천! 수미사-보림사-고산사-용화사-천관사-천관산탑사 불교문화와 함께 성장해 온 장흥의 역사! 잘 알지 못했던 사찰을 통해 장흥의 역사를
부여여행 책방세간 독립책방의 감성 1박2일 부여여행에서 가장 기억에 남았던 곳 부여하면 백제역사에 관한 관광지만 생각했는데 동네에 작은 #독립서점 이 있어 방문해보게 되었어요:-) 오른쪽에 보이는 파란 슬레이트 지붕의 약간은 오래된 듯한 건물이 바로 부여 독립서점
중국 여행을 최근에 3박 4일로 다녀왔습니다! 3박 4일은 너무 짧은거 같네요.ㅠㅠ! 최소 4박 5일은 되어야할거같은,,,흑,,,ㅠㅠ 한국에서... 여행지에서 머물숙소를 적어야되서! 미리 숙소 주소를 적어두고 타시는게 마음 편할거같아용! 생일은 몇년생 몇월 몇일인지! 비자 발급지의
스페인 자유 여행 바르셀로나 고딕지구 야경 투어 스페인 바르셀로나에 도착한 첫날, 현지 투어를 신청했다. 자유여행을 하곤 하지만, 쌩으로 부딪히기 조금 애매하다 싶으면 현지 투어를 신청한다. 바르셀로나여행에서는 고딕지구 야경 투어를 하기로 했다. 낯선 땅을, 그것도
#제주여행 #제주겨울여행 #힐링여행 에고 힘들어라~~ㅎ 오늘은 올레길도 걷고, 드라이브하면서 어제 보지못한 제주 서해안 부분을 섭렵합니다 한라산에는 벌써 눈이 내려 있고... 길이 미끄러운 산길도로도 지나갔습니다 ㅎㅎ 숙소 아침 창밖으로 보이는 전경입니다!
음식이 맛있는 베트남여행 또 가고 싶어요~! 안녕하세요. 은날이에요. 지난주에 베트남 다낭과 호이안에 다녀왔어요. 처음 떠난 베트남여행인데 정말 좋았어요 :) 주변에서 맛있는 음식이 많다고 칭찬한 이유를 알겠더라고요. 사진은 보호색 같죠? ㅋㅋㅋㅋ 좋은 분들과 즐거운
부산 2박3일 여행코스 다녀온지 두달쯤 된 부산여행 ㅋ 금요일 오후에 출발해서 일요일에 돌아오는 2박 3일 여행이었는데요. 사실 여행이라기 보다 먹고 또 먹고ㅎㅎ 먹는 것에 충실하고 온 부산여행기 간단하게 소개합니다~ 금욜 오후 기차라 이미 도착했을 때는 저녁 먹을 시간.
궁 여행 바람길 출판사 궁 - 저자의 말 중 나에게 역사는 TV 드라마와 함께였다. 아빠가 틀어놓은 드라마 속 이야기들이 어린 시절에는 참... 그렇게 나의 궁 여행은 시작됐다. 궁 여행 바람길 출판사 궁 - 그림작가의 말 중 궁이란 나에게 다채롭고 신비로운 색감이 가득한 곳으로 그
[EVENT] 청정원 소스만 있다면 세계 여행 노 프라블럼! - 청정원 소스의 중독 甲 후크송이 궁금하다면? 드루와~ 요리계의 마법사 요리한수에... 소스 여행을 떠나볼까요? 두 번째 소스 여행지는 바로 베트남입니다! 베트남 하면 쌀국수라는 말이 나올 정도로 쌀국수로 유명한
사실 가족 여행이었죠 ㅎㅎ 제가 일이 바쁘고 시간내기가 애매한 관계로 제 스케줄에 맞추다보니 어찌저찌 그렇게 되었네요. 아이... 사실 여행과 현장체험학습이 같은 개념이기도 하고 다른 개념이기도 하니까요. 현장체험학습이라는 의미가 교실에서 할 수 없는 것을 눈으로 보고
하와이민박 가족여행 한인호텔추천 안녕하세요. 오늘은 대가족이 가기 좋은, 가족여행용 하와이 와이키키 한인민박 추천합니다. 오하나와이키키 홈 2호점입니다. 이 독채를 저희 5명이서 통째로 쓸 수 있었습니다. 와이키키 뒷골목쪽이라 차로 3분거리였고, 지난번 포스팅한
다시 여행하게 되었다. 한치 앞도 모르는 게 역시 인생…! 다녀온 일정 + 경비를 정리하여 공유합니다:) 기본 일정은 부다페스트(1)-자그레브(1)-두브로브니크(1)-스플리트(1)-플리트비체(1)-부다페스트(1) 총 6박으로 구성되어 있습니다. 부다페스트 직항 취항에서부터 시작한 여행이
속초여행 1박2일코스 2월7일~8일 동서울역 오전8시20분차타고 속초여행ㄱㄱ 우등버스라 누워서 편하게갈수있었다 설지난 평일이라 사람이많지않았음 전날 눈이많이와서 멋진절경을보면서 갈수있어 너무행복했다 속초가거의 다와갈때쯤 바다가보이는 풍경을 감상할수있다 서울에서
평일 제주여행을 다녀 온 뒤 초등학생 자녀들은 현장체험 보고서를 제출해야 출석이 인정되죠!! 그 전에 현장체험학습 신청서 작성은 어떻게 하는지 알고, 여행준비를 해요 " " 여행은 다녀왔는데 현장체험학습보고서는 어쩌지? 이번에는 여행을 다녀 온 뒤 현장체험학습보고서
남아공 여행 일정표에서 케이프타운의 숙소가 ‘빈야드 호텔(Vineyard Hotel)’인걸 본 후 드넓은 포도밭 옆 고풍스러운 건물에서... 게다가 스텔렌보쉬에는 와인 루트가 조성돼 있어 여행자들도 트램이나 자동차를 타고 와이너리를 쉽게 돌아볼 수 있지 않은가. 나와 일행을
마카오 여행, 2019년에는 이렇게! 마카오 여행을 떠날 계획이 있으시거나 혹은 버킷리스트로 간직하고 분들 계셨다면, 마카오 관광청 블로그 & 포스트 출석체크 이벤트와 함께 해요! 매일 출석체크만 해도 푸짐한 선물을 드립니다~ 두둥! 참여방법도 정말
그룹 위너(WINNER)는 가을 산의 아름다움을 만나보시길 추천했는데요, 여러분은 이번 가을 아름다운 대한민국 어디를 여행할 계획인가요? 국내 가을 여행지를 추천하고 문화상품권을 받아가세요! 위너와 함께 가고 싶은 국내 가을 여행지는? 위너의 국내 가을 여행
휴양지의 꽃, 지상낙원이라 불리우는 사이판여행을 계획하는 지인들이 많은데 여길갈 때 이것만큼은 꼭 챙겨가야된다는 준비물 리스트.... 바다가 광활하게 펼쳐지고 바닷속을 들어가면 사랑스러운 물고기들이 우리를 반기는 사이판을 여행하면 꼭 해봐야된다는 스노쿨링. 그때
국내 강원도 여행 사진 찍기 좋은 곳, 평창 도성초등학교 찾아도 찾아도 새로운 곳이 계속 나타난다. 국내여행만 해도 말이다. 강원도여행을 한두해 다닌 것도 아닌데 이런 곳이 있는지는 이제야 알았다. 사진찍기 좋은 곳이다. 그 유명한 제주도의 더럭분교처럼 건물 하나가 전부인
언제나 힐링이 되는 여행~! 가족여행은 이렇게 방학이나 연휴가 쭈루루룩 이어질 때 가야 하더라고요. 그래야 남편도 휴가를 아껴두었다가 다른 때 요긴하게 쓸 수 있고요. 시간이 될 때 조금이라도 가자는 주의인데 이제 아이가 고등학교에 가면 얼마나 갈 수 있을지 모르겠어요.
설 연휴에 해외여행 계획하셨나요? 휴식과 관광을 위한 여행도 좋지만 요즘 세계 유명 관광지들이 환경오염 때문에 줄줄이 문 닫는다는 소식, 아시나요? 필리핀 보라카이는 오염이 심해지자 지난 해 폐쇄한 적이 있으며, 네팔 에베르트산도 등산객이 버린 산소통, 텐트 등 쓰레기가
루안이랑 제주여행 저는 올해 4번째 제주여행이고 루안이는 벌써 2번째 제주여행이에요. 지난번에는 8개월때 갔는데 지금은 걸어다니깐 확실히 그때보다 여행하기 수월하더라구요. 밥도 어른밥에서 같이 먹을 수 있는 메뉴들 먹일 수 있으니 짐도 훨씬 덜해요 ㅎㅎㅎ 아기랑
경주는 예전 추억의 수학여행 장소로 생각하는 분들이 많이 있을 것 같은데요, KTX덕에 이제는 신경주역을 통하여 경주 여행을 더 빠르고 편하게 다녀올 수 있게 되면서, 기차타고 떠날 수 있는 대표 여행지로 자리매김한 곳이랍니다. 신경주역 시내 한가운데 있는 경주역과는
#홀리가든 #봉화숙소 #봉화여행 #홀리가든동쪽집 예약방법 : 에어비앤비에서 홀리가든 검색후 동쪽집/서쪽집/별채 중 선택 아래 링크를... 1층 방을 합하면 4인 가족이나 커플 여행을 와도 충분히 커버 가능한 공간이다. 2층에서 바라본 숙소 전경 ^^ 내가 그동안 너무나 기대했던
여행 준비는 언제나 신나지만 짐싸기는 귀찮고 신경쓰이는것이 아닐수 없다. 특히 일본은 다이소도 있고 급하면 사서쓸 수 있으니 짐을... 일본여행 준비물 체크리스트 >를 주제로 일본여행 nn회차의 습관적으로 챙기는것들과 가서 사는게 나은것들 정리한 포스팅을 써봤다. 일본
동남아 여행하기 좋은 날씨를 보던중, 동남아 나라별 건기vs우기를 모아놓은 정보를 공유 하고자 합니다 그럼 동남아 나라별 건기vs우기 정보 고고씨잉=33 방콕, 푸켓, 파타야로 너무나도 유명한 동남아 대표 여행지 방콕! 대략 6시간 정도의 비행으로 만나 볼 수 있는데요, 요즘은
갑작스럽게 가게 된 부산 여행 바다보며 힐링하고 싶어서 1박 2일로 다녀왔어요 :) 출발하는 날 날씨가 완전 봄 같았던 ~~ SRT 타고 2시간 반 정도 달려서 부산역 도착 ! 엔틱 가구가 많은 전포 밥집 꽃계란말이 진짜 고와요 김치도 귀요미고 밥먹고 카페 오월생 ❥ 디저트가 그렇게
몇번이고 점검하면서 여행가방을 싸도 꼭 빠뜨리고 가는 물건. 요망한 그 물건들의 리스트를 정리해 드린다. 아예 이 리스트만 체크하면서 가방을 싸시면 좀 나으실 듯. *출처 = 픽사베이 *도움주신 분들: 이번 설문에는 여행플러스의 전 에디터 10명이 설문조사에 응했고, 8곳의
작열하던 태양이 한풀 꺾이고 가을의 문턱에 서있는 9월, 알아두면 좋은 여행가의 새 소식 네 가지를 전한다. 루프트한자의 무료 이모티콘... 전 세계 380곳의 운항지 중 가장 낭만적인 여행지로 손꼽히는 카리브해로 그 목적지를 정했다. 리마인드 웨딩을 염두에 두고 있는
사실 이번 여행의 포스팅은 2월에 이미 아기와 두돌맞이 제주여행을 다녀왔고 4월에도 다낭을 다녀왔지만 5월에 제주여행을 준비하면서 역시나, 또! #아기와제주 ,#아기와가기좋은곳 #아기와갈만한맛집,#아기와야경명소 #아기와제주숙소,#아기와제주여행팁 #제주도렌트카 등
누구나 연천여행을 마음 편히 당일치기로 다녀올 수 있을까?라는 의문이 먼저 들게 되는데요. 워낙 넓은 면적을 갖은 곳이며 가볼 만한... 막바지 겨울방학을 이용해 아이들과 함께 연천여행을 계획하고 있는 분들이라면 제가 다녀온 연천여행 코스를 추천해봅니다. 저는
#아이와방콕 #방콕여행 #파타야여행 2019.10.03~2019.10.09 이번 여행 가장 기억에 남는건 마하나콘 스카이워크 아이둘 엄마둘, 아빠없이 떠나는 두번째 해외여행! 작년 홍콩여행에 이어 티카언니네랑 떠나는 두번째 해외여행. https://blog.naver.com/belovedsn/221370706123 엄마들도 여행을
다녀온 #2월제주도여행 겨울의 제주는 처음이기도 하고, 동백꽃이 한창인 12월도 아니고 뭔가 애매한 한겨울과 봄사이의 2월이기에 저도 가기 전에 꽤 검색을 해봤는데요. 저처럼 요런 애~매한 이 시기에 가시는 분들을 위해서 빠르게 2월 제주여행 풍경을 전해드릴게요 :) 여행기간
특히 전라남도는 다도해를 품고 있어 여행하기 좋을만한 신비의 섬들이 참 많이 있는데요. 여기, 봄 여행하기 딱! 좋은 전라남도의 섬을 소개해 드릴게요. 신비로운 섬으로의 이끌림, 블로그지기와 함께 떠나 보세요. 바람마저 느리게 부는 #완도 #청산도 푸른 섬의 모습이
엄마, 외할머니와 함께하는 여행인데 마음이 편하기는커녕 자꾸만 불안했다. 실수로 두고 가는 것은 없는지, 모르고 있었던 엄마와... 성인이 된 이후 수차례 여행을 떠났지만 이렇게 불안한 기분은 처음이었다. 4박 5일 여행이 끝난 뒤 마음의 짐을 완전히 덜었으면 좋으련만
스코틀랜드 사람들이 기쁠 때나 슬플 때나 위스키를 마시는 건 어쩌면 천사와 그 마음을 나누기 위해서가 아닐까. 우지경 여행작가 #우지경 #여행작가우지경 #우지경여행작가 #스코틀랜드 #위스키 #스코틀랜드여행 #위스키기행 #우지경의여행한잔 #
혼자여행이 조금 걱정 되었는데 철저하게 외국에서 혼자가 되어본 순간! 정말 행복했다 ㅠ 이런 시간이 필요했어 ㅠ 내 패턴에 맞춰서 내 기분에 맞춰서 #영국여행 여자 혼자 정말 올만합니다 추천 ㅎ 9박10일 일정은 따로 올릴게요 참고하실분들은 하시면 좋겠네요 사진은
향수 옥천 테마여행, 7월에 가볼 만한 곳. 화인산림욕장, 둔주봉, 장령산 자연휴양림, 용암사 운무대. 안녕하세요~ 더 좋은 옥천입니다... 여러 번 소개되어서 많은 등산객이 찾고 있는 명소이죠~ 화인산림욕장과 6.5km 정도 떨어져 있어서 두 군데 함께 여행하면 딱 좋겠죠?^^ 여러분!
#위탁수하물규정 #유럽여행짐싸기 #유럽여행준비물 #런던한달살기 #혼자유럽여행 유럽여행준비물, 비상약 챙겨가면 좋은 것들 짐을 벌써 싸기 시작했다. 아직 출발하려면 2주 좀 더 남았는데. 추석 전에는 택배 마감이 빨리 되기도 하고, 짐을 미리 싸야 필요한 것들을 미리 체크할 수
방콕여행 4박6일 프롤로그 7.4~7.9 BKK prologue 갑자기 여행이라는게 가고 싶어졌다. 결혼 전에는 많게는 일년에 3번 여행을 갔었고 열심히 돈 벌어다가 3번정도 여행을 가게되면.. 통장은 다이어트를 한 것마냥 가벼워졌지만 그 설렘에 3개월은 신나게 보냈던듯.. 어떤 곳은 내가
제주도 우도숙소 우도여행코스는 렌트카타고 두루두루 찬바람 불어도 따뜻한 남쪽 아름다운 섬 제주도~^ 동백꽃피는계절 섬속의섬 우도에서 1박2일 아직 따뜻해! 렌트카 대여해서 우도까지 갈수있는방법 우도숙소예약하면 됩니다~^^여행은 쉽고 편하게 고고 서귀포에서 감귤수확체험
맛있는 먹거리, 멋진 야경 그리고 디즈니랜드 상해 자유여행 3박 4일 일정 정리! 안녕하세요. 여행블로거 맑은날입니다 :) 2015년 베이징 여행에 이어서 두 번째 다녀온 중국, 상하이 여행 이야기를 시작합니다! 이번 여행은 사촌동생하고 다녀왔어요. 여행사에서 근무하는 동생이
중국 하문(厦门,샤먼) 여행 갑니다. 샤먼은 홍콩보다 위에 있고 대만과는 바다를 사이에 두고 있답니다. 비슷한 위도 상에 일본 오끼나와도 있습니다. 중국 남쪽의 국제적인 항구 도시랍니다. 해상 공원이라 불리는 아름다운 섬입니다. 겨울철 여행지로는 따뜻한 기후가
나 혼자 대만여행 준비물 한글 지하철 노선도 등 몇 가지 팁과 주의사항 대만여행을 간다. 나 혼자 간다. 어학연수를 빙자해 필리핀과 캐나다에서 혼자 생활해 본 적이 있으니 괜찮을거야..라고 생각하고 있지만, 떨린다. 출장도 아니고, 작정하고 혼자 해외여행은 처음이라.
휴가철이 되면 많은 사람들이 부푼 기대와 설렘을 안고 해외여행을 계획합니다. 하지만 반려견이 혼자 남는 게 걱정되어 여행을 계획하지 못한 분들도 많으실 텐데요. 이번 휴가철에는 반려동물과 함께 해외여행을 가보시는 건 어떨까요? 그렇다면 어떻게 준비해야 하는 지
여행을 앞둔 이라면 주목할만한 충전기가 미국 크라우드 펀딩 사이트 킥스타터에서 후원을 받고 있습니다. 특히 휴식을 위한 여행이 아니라 산티아고 순례길과 같은 도보여행, 캠핑, 하이킹을 즐긴다면 관심을 가질만하겠는데요. (출처:Kickstarter) 바로 작고 가벼운 접이식
술+먹방 여행 이기때문에 차를 놓구 갔지용 버스터미널에서 내리자마자 택시타고 동화가든으로 갔습니다- 오전10시10분정도..하지만... #엄지네 포장마차 저번 강릉여행땐 못 먹었어서 넘 기대했는데- 숙소에서 10분정도 거리라서 4시좀 넘어서 가봤어요 ㅋㅋ 웨이팅 한 20분도
안녕하세요.^^ 오늘은 코타키나발루 여행에 필요한 경비에 대해 알아볼까요~^^ 여행 가기전에 현지 물가나 정보를 알고 가는 만큼 알찬 여행을 할수 있더라구요. 경비는 어떻게 쓰느냐에 따라서 많이 차이가 있죠~ 실속있게 코타키나발루 여행을 할 수 있는 방법을 알려드릴게요.
한달 전, 급하게 준비하여 출발했던 미국 출장 겸 여행 일단 쇼핑리스트 포스팅부터 역시 한국의 해외직구가 잘 되어 있어서 이번에도 살림 쇼핑이 많다. 종이 식탁매트 30장 세트 1회용이기는 하지만 이렇게 그릇만 놓아도 테이플 풀 세팅한 듯한 이사하고 잠시 미니멀라이프를 꿈
Jeju(Iphone xs) 아기랑 여행 제주도 비행기 탑승 준비물 #아기랑제주도 #제주도여행 #아기랑비행기 친정에서의 조리를 끝내고 약 100일 만에 제주로 돌아왔어요. 이번 부산 - 제주 간의 비행이 여행의 목적은 아니었지만 아가와 제주도 여행, 비행을 앞두고 계신 분들에게 조금이라도
여행을 다녀왔습니다 손혜원의원으로 요즘 핫하죠. 기억을 더듬으면서 포스팅해봅니다 ^^ 1.첫째날 목포역-근대문화역사거리-목포진 역사공원-도로원표-근대역사관 본관 -유달산 - 유달유원지-북항 목포까지 용산역에서 가는 ktx를 타고 목포역에 도착했습니다 목포역이 목포여행의
인천, 여름여행 가볼만한곳! 인천을 대표하는 섬, 강화도로 떠나는 여름 여행코스를 추천해봅니다. 강화군은 강화대교와 강화초지대교로 연결돼 육지 같은 섬이 된지 오래지만 지역적인 특색과 역사적인 특색이 어우러져 이색 여행지로 많은 사랑을 받고 있는 곳입니다. 그래도
안녕하세요 두루두루순천여행입니다. 오늘은 음력 1월 15일 정월대보름이에요! 점심으로 오곡밥도 먹고 부럼도 깨며 정월대보름을 보내고... 홍매화 여행지를 소개해드릴까 해요 순천 홍매화여행, 매곡동과 금둔사로! 전국적으로 홍매화 개화 소식과 더불어 봄꽃 개화소식이
#게으른게아니라충전중입니다 #보스턴백 #가을충전여행 따사로운 햇살이 이토록 좋은 날이건만 팍팍한 현실에 치여 내일이 기대되지 않을 땐 역시 훌훌 여행을 떠나는 게 답이지요. 꼭 멀리 떠나지 않더라도, 지친 일상에서 벗어나는 것만으로도 충분히 충전할 수 있는 시간이
봄여행 다녀왔네유. 제가 미세먼지없는 제주도라고 얘기 안하면 외국 휴향지 같은 참 이국적인 풍경이지유 이제는 나당당여사에 대표포즈가 되어버린 하늘향해 두팔벌린~~~ 미세먼지없는 청정지역 제주도 봄여행에 함께 해준 초중등동창인 멋진 성악가 제칭구고요. 이번
날도 따뜻하고, 오늘 뿐만 아니라 특히 다가오는 주말은 연휴이기 때문에 여행을 가고 싶은 생각도 많이 들고 그런 생각을 하시는 분들도 많을 것이라 생각이 들었답니다. 그래서 오늘 ppt 배경으로 여행을 좀 담아봤는데요. 아이콘으로 아주 쉽게 끝내버리는 자료에요. ^^ 일단
여트입니다 :) 여행을 좋아하는 저도 서유럽, 남유럽, 동유럽 다 다녀봤지만 #동유럽여행 이 최곤거 같아요. 일단 동유럽은 가장 유럽다운 곳인 것 같아요. 유럽 처음 가기전에 생각했던 유럽다운 건축물이나 중세 느낌이 많은 성, 성당, 구시가지 이런것들은 동유럽이 가장 많이
친구들과의 1박2일 통영 여행, 통영 맛집 이번 2019 가을에도 친구들과 여행을 다녀왔습니다~통영으로~~ㅎ 대학친구(숙명 FAN)들이 현재 서울에서 17명이 1년을 4분기로 나누어 일년에 4번의 모임을 하고 있는데요 3분기인 가을에는 함께 국내여행을 떠납니다 이번
버꽂주말을 맞아 아빠와 단 둘이서 좋은 추억을 만들어 줄 생각으로 차박여행을 떠났다. 이번엔 새로 장만한 킹배드라고 하는 침상을 사용해 볼 계획이다. 원이는 여행을 떠난다니 즐거워 한다. 간단한 옷, 침낭 등을 싣고 자전거도 실었다. 현지에서 자전거는 주변을 둘러보는데
오늘 전해드릴 소식은 올 해 여수여행을 계획하고 계시는 분들에게 더욱 즐거운 소식이 아닐까 싶은데요~ 여수관광 후기 이벤트를 진행하며, 여행객들에게 보다 소소한 즐거움을 선사해드리려 합니다~ 그럼 지금 바로 확인해보실까요? 여수관광후기이벤트 여수관광에서는
추석 연휴가 시작되면 문화체육관광부와 한국관광공사에서 추진하는 2019가을여행주간이 시작되는데요~ 오늘은 가을여행주간 그리고 추석연휴를 맞이하여 여수에서 가볼만한 여행지를 추천해 드리도록 하겠습니다. 지금 바로 확인해보세요~:) 여수 가사리생태공원 여수
진도 봄 코스여행 같이 떠나볼까요? 신비의바닷길축제 ▶ 진도 해양생태관 ▶ 쌍계사 대웅전 ▶ 운림산방 ▶ 소치기념관 ▶ 진도대교 1.... 진도대교 아름다운 경관과 수많은 특산물 문화예술이 살아 숨쉬는 고장 진도로 오는 첫 번째 관문이면서 여행의 마지막을 함께 하는 곳!
경남 창원시 여행 중 꼭 가보고 싶었던 곳이 바로 실리 섬이었습니다. 창원시에서 가볼 만한 곳들이 다양하고 상당히 많지만, 창원과 마산, 진해 인근에 여행하기 좋은 섬이 있다는 것 자체가 제게 가장 특별하게 다가왔습니다. 작은 섬인 실리도지만 아담하고 소박한 둘레길임에도
2019년 5월 10일 금요일 서울에서 #여수로 2박 3일 친정가족 여수여행이었다. 거리가 멀기 때문에 가는 날 오는 날은 제외한다면 그냥 알차게 이튿날에에 몰아서 여행하기 ^^ 8살~80살까지 연령대를 고려한 임팩트 있는 여행이 되길 바랬다. 며칠 전부터 여수 여행 일정을 알아보고 갈
일본여행을 떠나기 전에 준비해야 할 것? 다양한 Visa혜택 알아보기 한동안 일본여행은 쉴거야! 라고 해 놓고 다시 현해탄을 건너 가기 위해 인천공항에 와 있는 나. 자타공인 쇼퍼홀릭답게 이번달의 일본쇼핑 리스트 털이를 위해 환전을 더 많이할까- 하다가 현금은 그냥
여행하는 사람들은 보통 1Day~3Day 티켓을 끊는데요 1일 티켓이 110코루나, 한국돈으로 5천원 정도 해요! 하지만 24시간 동안 무제한... 좋은 정보로 찾아올테니 기대해주세요 ^^ 이상 세뭉이었어요! #유럽여행 #유럽배낭여행 #체코여행 #프라하여행 #프라하교통수단 #체코
나트랑 자유여행 :: 쇼핑은 언제나 신난다! 사람들이 최근 나트랑자유여행을 많이 다니니까 그만큼 나트랑 가볼만한곳들에 대한 정보도 많이 생기고 있지만 다르게 생각해보면 너무 다닐만한 코스가 한정되는 것은 아닐까~ 싶기도 해요. 전 정형화된 틀을 깨고 발길 닿는 대로
강화도에서 새롭게 선보인 강화읍 원도심 뚜벅이 여행을 하고 왔는데요. 아이들도 따라 걷기 어렵지 않은 짧은 코스라 함께하기 좋았습니다. 강화도의 역사와 문화를 짧게나마 만나볼 수 있는 뚜벅이 여행을 저와 함께 가보실까요! 처음으로 찾은 곳은 소창체험관입니다. 이번
여행가세라입니다. 오늘은 무료이벤트 이야기를 들고왔어요. 2020년 달력을 제작했는데요. 그동안 여행 다니면서 찍었던 여행 사진으로 달력을 제작해보았습니다. 최근에 올린일기에 을지로 인쇄소에 하루종일 있었다고했는데요. 드디어 원하는 느낌으로 나왔어요.
아직 끝나지 않은 강원도 모녀여행 part3 백담사 템플스테이 이후 어디를 갈까 고민하던 중 다음 코스는 당연히 카페 투어였으나 인제 쪽에는 그다지 마음에 드는 예쁜 카페를 발견하지 못해서 바다 구경도 할 겸 짧은 속초여행을 하기로했다. 인제에서 해변까지는 30분 이내의 가까운
붐비지 않고 아침, 저녁으로 선선하여 여행하기 좋았죠. 또한, 유명관광지도 여유롭게 둘러볼 수 있어 신났습니다. 이번에 코스모스 한들한들 피어있는 길을 따라 다녀온 곳은 괴산 여행으로 드라마 촬영 장소로도 유명한 수옥폭포입니다. 충청북도 괴산군 연풍면 수옥정1길 19
올 하반기 여행계획 세우셨나요? 무더운 여름이 지나면 곧 찬바람이 불어오겠죠. 해가 짧아지고, 날씨가 추워지면 어디로 가야 할까- 여행지에 대한 고민도 커지는데요, 우리와 정반대에 위치한 호주는 어떨까요? 지금부터 여행지로서의 호주가 가진 7가지 매력을 소개합니다.
9월~10월에도 마카오 자유여행 떠나는 분들 많으시죠? 마카오는 성 바울 성당의 유적을 비롯해 세나두 광장, 성 로렌소 성당 등 대항해 시대의 유적을 고스란히 간직하고 있습니다. 이중 30여곳이 세계문화유산으로 지정되어 있고요. 마카오 자유여행을 통해 세계적인 럭셔리한
사실 첫인상으로는 식당 치고는 카페같은 분위기가 더 무릇무릇했던 경주여행맛집인데요. 입식 테이블부터 좌식까지 없는 것이 없었는데... 경주여행맛집에서 가장 먼저 먹어준건 바삭할때 먹어야할 것 같던 치즈가 가득 들어있는 치즈 돈까스라구요~~>.< 두툼한 돈까스를
인생 여행이 끝나갑니다. 3 베니스에서 산 마르코 광장, 카페 플로리안 Cafe Florian 1720년에 문을 열어 내년이면 300년이 동안 가장 오래된 카페이면서 처음으로 여성에게도 출입이 허용된 카페였지. 베니스 비엔날레 탄생지. 유럽을 여행하면서 이곳저곳을 옮겨
독일 여행 | 3박 4일 베를린여행 경비 정리 BERLIN, GERMANY #독일여행 #베를린여행 #독일자유여행 #베를린자유여행 #베를린여행경비 얼마 전 3박 4일로 베를린여행을 다녀왔다 :-) 여행 목적은 바로 '식도락'. 예전에 베를린에 있을 때는 맛있는 거 없다고, 쌀국수랑 케밥만 먹으면
정말 좋았던 세비야여행 :) 스페인여행은 세비야가 처음이었는데 이번 여행을 계기로 왜 많은 분들이 그렇게 스페인 스페인하는지 알게 되었어요! 스페인여행 호스텔 찾으시면 TOC 호텔 강추에요 별 다섯개 ~~ 호스텔 입구부터 깔끔 리셉션이 이렇게 감성넘쳐도 되나요.. 저는
해외여행영어회화 호텔에서 쓰는 표현 안녕하세요, 영어가 안되면 시원스쿨입니다 :-) 이제 슬슬 여름휴가 계획을 세워야 하는... (어딜 가나 한적하지 않은 게 함정) 제가 여름휴가 계획을 제출한 기념으로 오늘 블로그에서는 해외여행영어회화 호텔에서 쓰는
2019.12.16 - 12.19 2박 3일간 제주도 혼자여행을 떠났다. 나는 운전쫄보이기에 뚜벅이 여행으로 도전! 예전에 런던에서 딱 하루 혼자 다닌것 빼고는 혼자 여행다니는게 익숙치 않은 나란 사람.. 여행은 함께하는 것!이라고 생각해왔지만 그냥 생각정리도 할겸 제주도 혼자여행을
인천 섬 여행의 시즌이 돌아왔습니다! 우리나라 최서북 끝섬인 백령도. 인천항 연안여객선터미널에서 배를 타고 4시간 남짓한 시간이... 인천 섬 중에 당일 여행코스로 다녀올 수 있는 장봉도, 무의도, 자월도 등이 있는가 하면, 최소 1박은 해야 하는 섬들도 있다는 사실.
다음 달이 추석이기 때문에 예전부터 해외여행을 계획하신 분들 되게 많으시리라 생각이 듭니다. 연차를 쓰면 약 10일 정도 쉴 수 있는 기간이기 때문에 유럽에서도 한 나라를 여행하기에 괜찮은 시간이 아닐까 생각이 되네요. (물론 지금 환율이 ...... 후) 유럽하면 당연
평창군으로 떠나는 문화여행 안녕하세요~ 눈동 눈동 눈동이입니다! 오늘은 평창에서 만날 수 있는 문화 여행을 알아보겠습니다! 평창 가볼만한곳 평창군 문화여행 평창군 문화여행 평창군에서 만나는 유익한 시간! 평창 문화여행을 해보자! #월정사성보박물관 #이효석문학관
친구와 태국으로 5박 6일 자유여행을 다녀왔어요! 제가 다녀온 일정과 경비 공유할게요 :) 태국방콕 여행 일정 (5박6일) 아래는 제가 처음에 짠 일정이 아니라 실제 여행한 일정입니다. 한국에서 짜갔던 일정과는 변동이 많았어요. 실제 여행한 일정 원래 여행을 가기 전 짰던
이탈리아 여행코스 예쁜 곳만 모아보기 & 8박 9일 여행일정 공유 포스팅 하나로 이탈리아 자유여행 끝내기 ♡ 이탈리아 여행 총정리 돌아왔습니다 ♥ 이탈리아 가셔서 무겁게 책 들고가시지 마시고 여행코스는 이 돈블리 포스팅 하나면 된답니다 !! 스크랩 하셔서 두고두고 보세용
벌써 아이와 해외여행 5년차. 첫째 100일 이후로 왠만한 유럽국가 + 동남아를 열심히 다녔다보니 내공이 많이많이 쌓였다. ㅎㅎ 예전엔 여행자보험 들고 가니까 적당히 해열제 정도만 챙겨가고 문제 생기면 병원으로 가면되지 뭐. 생각했는데 째니 데리고 여행하면서 고열로
6월 시작은 여행이다. 우리가 좋아하는 담양으로 오랜만에 오붓하게 3명이서 속닥속닥. 다녀왔다. 오빠. 나 그리고 울 아기랑 언제나 좋은 담양. 이번여행은 까망감스테이에서 하루를 보내기로 했다:) 정말 푸르다. 초록 초록 온통 초록세상인 까망감스테이. 숲속 깊은 곳 처럼
얼마전 직장인이지만 연차를 내고 8박 9일간 신나는 #이탈리아여행 을 다녀오게 되었답니다. 요새 주말은 그래도 쉬는 회사가 많고 연말쯤 되면 연차를 쓰라고 해서 많이들 쉬시는 분위기 잖아요 ? 그덕에 저도 #이탈리아여행 을 다녀올 수 있었구요!! ㅋㅋㅋ 그래서 저처럼
사진으로 기록하는 포르투갈/스페인 여행일기입니다. (19.1.26-2.9) 스페인 말라가에 도착해서 낯선 밤을 보내고 나서 무엇을 할까 생각하다가... 이 마을이 이렇게나 평화롭습니다 :-) 여행가는 곳마다 마그넷을 모으고 있어서 샀는데 나무로 된 마그넷이라 더 따뜻한 느낌이 나요
미얀마에 여행을 하실 때 도움이 되는 표현들을 정리해보았습니다. 정확한 문법이나 성조를 전해드리긴 어렵지만, 이 포스팅을 보시고 좀 더 편한 여행이 되셨으면 좋겠어요! 먼저 기초 표현을 알려드릴게요! 문장을 만들 때 많이 쓰는 표현입니다. 미얀마어는 문장 끝에 '-라'를
사이판여행 알차게 즐기는 3박4일 일정 알려드려요! 안녕하세요. 여행블로거 은날입니다. 여유로운 휴양지, 사이판 여행기를 들려드릴게요! 지난번 다녀왔던 괌하고 비교를 많이 하게 되더라고요. 조금 더 한적하고 여유가 느껴지는 곳이었어요~ 자유여행으로 다녀오기 좋다고
(주로 새벽 시장을 이용하는 서호시장 방문 시 무료로 이용해도 좋습니다.) 산 바다 여행 클럽, 이름이 단순하면서도 딱 마음에 드는 산 바다 여행, 비박 여행~ 오늘은 어떤 섬으로 여행을 떠나셨을까요? 여객선 터미널 안으로 들어왔더니 많은 분들이 섬으로의 여행의 티켓팅을 하고
허클베리핀이 더 인기있어 보였지만 아이와의 여행이 조금이라도 덜 불편하기 위해. 은행나무집의 1층 침실은 어른둘이 여유롭게 어른둘과... 여행전 몇번이나 일기예보를 보며 비가 안오나 안오나만 보았는데 새벽녘에 빗소리를 마주하니 나무지붕이라 더더욱 잘 들리는
두둥~ 하와이여행이 한달 뒤로 다가왔습니다 염장 지름 당하기 싫은 분들은 뒤로 가기를 눌러주세요 ㅋㅋㅋ 요즘은 인터넷에 여행정보가 넘쳐나는 시대라 굳이 여행책을 사지 않아도 괜찮을 것 같은데.. 예전만큼 컴퓨터앞에 들러붙어 맛집과 가볼만한 곳을 찾아볼 열정이 남아있지
우도가는배시간표 우도여행코스 알고가요~^ 우도여행 그냥 막연히 떠날꺼? 알고가면 백배즐거움~^^ #우도배시간표 요즘 검색해보니 홈페이지가 모바일에서도 잘 열려서 #우도여행코스 일정 짜기에도 좋고 배시간표 알아보기에도 좋고 점점더 편해지는군요~~우도가는 선창작 선상항
여행 가뭄이 이어지는 나날들 속에서 JTBC의 여행 예능 프로그램 '트래블러'가 눈에 들어왔다. 개성있는 건물, 형형색색의 올드카, 새파란 하늘. 나의 요즘과 다른 탓일까, 이곳이 궁금해졌다. 쿠바라는 나라. Go↓ 류준열, 이제훈이 함께하는 쿠바 배낭여행 트래블러 쿠바(Cuba)
#페이퍼커팅아트 29번째 #여행토퍼 - 이번 여름휴가에 비행기를 타게 됐어요~ 해외는 아니고.. 제주 아일랜드!! ㅎㅎ 비행기도 타고~ 여행준비를 하면서 이래저래 찾아보다가 '토퍼가 있었으면 좋겠다'는 생각이 들어서 찾아봤어요 딱! 맘에 드는 그림도 없고 생각보다
이번 여행에서 이색 여행 코스로 담양이 명소 여러 곳을 다녀왔습니다. 특히 담양 상공에서 내려다 본 담양의 멋진 풍경이 가장 인상 깊었습니다. 담양호의 푸른 물길과 담양을 둘러싼 산자락의 능선까지 한눈에 감상할 수 있었습니다. 그 외에도 담양의 명소 ‘국수거리’와
ㅋㅋ 봄 하면 또 날씨가 좋다보니 #유럽여행 가기 정말 좋은 시즌 중 하나에요. 아무래도 6~8월은 여름이라 날씨도 덥고 방학시즌이라 성수기니까요. 제 주위에서도 이제는 3~5월 #봄유럽여행 간다는 사람이 더 많은 것 같아요. 특히 #퇴사여행 같은걸로요! 저도 #5월유럽여행 을
베트남 하노이 자유여행 하롱베이 & 닌빈짱안 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 베트남 하노이 자유여행 꼭 빠져서는 안될 두곳 하롱베이와 닌빈장안 투어를 알려드릴께요 벳남을 요즘에 가장 많이 가기도 했지만 Hanoi는 제가 몇달 살았던 곳으로 더욱 특별한 곳
제주도 여행 이야기를 편하게 기록해 보려고 합니다. 급한 일이 생겨 부랴부랴 짐을 챙기고 공항으로 출발했던 날, 제주도에 간다는 것만으로도 저에게는 설렘이 가득했었죠. 1박 2일이라는 짧은 시간, 일을 마치고 어디를 둘러볼지 여행 계획도 철저히 세웠었어요. 비행기를 타고
안녕하세요 유니유니입니다 여행을 너무너무좋아하는 유니유니입니다 예전에는 2년에 한번이상은 해외여행을 갔는데.... 요즘도 1년에 한번이상은 비행기타고 해외여행을 가자!! 결심하고 실천하고있어요 항상 해외여행갈때마다 느끼는거 해외여행 케리어 짐싸는게 은근
기차 타고 오는 내일로나 대구로 여행을 오는 분들은 대구여행에서 꼭 빠지지 않고 대구에서 유명한 빵집들을 방문하시는데요. 대구 유명 빵집들 본점이 모두 대구 중구에 있다는 사실 혹시 알고 계셨나요? 전국 빵 순례자라면 꼭 들른다는 그곳들~ 대구 중구에 위치한 빵집을
5월 여행가기 좋은 곳! 하동으로 여행가자. 힐링여행지로 각광받고 있는 도시 경남하동! 섬진강이 흐르고 지리산이 둘러싸고 있는 이 도시는 아름다운 자연풍광으로 편히 휴식을 취하는 여행지로 좋아요. 하동하면 유명한 야생차를 한잔 마시며 여유를 즐겨보세요. 하동에서
여행 교통편은? 조금 게으르게 아이 둘과 함께 했던 제주이야기를 슬슬 풀어볼까해요. 일상으로 돌아와 남은 빨래와 함께 현실에 적응하다보니 일주일이 걸리네요. 주말 보내고 나니 이제서야 제주에서 찍었던 사진도 정리를 하게 되었답니다. 남편을 두고, 온전히 저희 셋만 여행한
독일 여행 DAY 4 #독일여행 #밤베르크여행 밤베르크 당일치기 여행 프랑크푸르트에서 3시간정도 기차를 타고 도착한 곳은 밤베르크!! 밤베르크는 그렇게 큰 도시는 아니라 몇 박 머무르면서 볼 정도는 아니고 당일치기나 여유롭게는 1박 정도? 하기 적당한 도시인 것 같다.
3박 4일 홍콩마카오 여행 정리 및 경비 (2019.03.09~2019.03.12) 세계여행부터 아시아는 참 부지런히도 다녔는데 그 목록에 홍콩은 없었다. '도시는 서울로 충분하다'라고 생각해서일까 특별한 게 없는 홍콩이 끌리지 않았다. 하지만 엄마는 홍콩을 골랐다. 아무래도 오래전 영화에서
포르투갈 여행 | 라고스의 노을 lagos, portugal #포르투갈여행 #포르투갈 #포르투갈남부여행 #라고스 #라고스여행 #유럽여행 호스트가 알려줬던 트래킹 코스가 있었다. 왠지 그 해안절벽 길을 걸으면서 해 지는 모습을 보면 너무 멋있을 것 같아서 이 날의 오후 일정은 그냥 일몰을 보는
여자혼자 히로시마 여행 원폭돔 이번에는 히로시마 여행 첫날 점심먹고 갔던 원폭돔 여행기입니다. 배를 든든히 채우고 걸어봅니다. 평일 낮이라 그런지 한산하니 좋네요... 날씨도 좋았구요. 저 멀리 원폭돔이 보이네요 이곳역시 히로시마 버스센터 근처에 위치해있기때문에 주변은
오늘은 제주도의 많은 여행지들 중에서 동쪽에 위치하고 있는 명소들을 선택하여 추천해드리려고 해요. 오름, 해안도로, 숲길 등 제주만의 매력이 가득한 관광 명소에서 힐링도 하고 추억도 쌓는 행복한 여행을 하러 떠나볼까요? 아부오름 구좌읍 송당리에 위치해있는 아부오름은
석모도 역시 그중 하나로 당일치기로 떠나기 좋은 여행지로 많은 이들이 찾는 관광지이기도 합니다. 강화도와 석모도를 연결한... 여행하기 좋은 섬이라 가볼 만한 곳 또한 많은데요. 아이들과 여행을 한다면 부담 없이 다니기 좋은 석모도 당일치기 여행 코스를 소개합니다.
발리자유여행 알면 쉽다. 가이드팁 최근 발리여행이 여행트랜드로 자리매김한건 서퍼들 그리고 허니문과 자유여행에 이어 가족여행지로도 많이 찾기 때문이다. 하지만 비행편수는 대한항공과 가루다에어 두편이 전부지만 하루에 대한항공3편 가루다에어라인3편 총6편이 운항한다.
트래킹도 안해보고 스위스여행을 다녀왔다 하지 말라... 미세먼지라고는 0도 찾을 수 없는 청정의 대명사 스위스! 만년설을 품은 웅장한... 가슴 먹먹한 감동의 풍경을 온몸으로 느낄 수 있는 트래킹은 스위스여행에서 반드시 해봐야 하는 필수코스인데요. 유명 명소만 발도장 찍는
포르투갈 여행 | 라고스(라구스)여행 둘째 날 Lagos, Portugal 카메라 : sony rx100mk3 & nex-5t #포르투갈여행 #라고스 #라고스여행 #포르투갈남부여행 #라구스여행 라고스에서의 첫 날 밤을 보내고 이튿날 아침이 되었다. 구글맵에서 미리 찾아둔 빵집이 바로 우리집 앞이라 신나는 마음으로
#유럽여행 은 많은 분들의 #버킷리스트 인데요. 요즘은 미디어의 영향 덕인지 그래도 주변에 많은 분들이 서유럽이나 동유럽여행을 다녀오신 듯 하더라고요 :) 저도 한번씩 다 다녀왔는데, 가장 좋았던 곳은 역시 스위스였었죠. 왜냐하면 스위스의 높은 알프스산맥과 자연경관이
2박 3일 제주여행 다녀온 따끈따끈한 후기 공항 도착해서 렌트카 타고 도착한 첫 목적지는 해물칼국수가 맛있는 #함덕 #버드나무집... 두번째날 숙소는 #켄싱턴호텔 옥상 수영장에서 #뱅쇼 와 #맥주 마시며 #스파티 #켄싱턴제주 2017년 말 이후 두번째 방문 제주여행 마지막날 조식은
겨울 제주도 태교여행 Prologue... 임신 29주에서 30주로 넘어가는 그 때에 저는 겨울 제주도 태교여행을 다녀왔어요 :-) 사실 가장 컨디션 좋다는 25주- 30주 사이에 보통 괌으로 여행 많이들 다녀오시잖아요^^ 저도 정말 너무너무 그러고 싶었음;;; ㅠㅜ 하지만 개인사업을 하는 신랑이
토론토 여행 포토 스팟 BEST 5 다채로운 문화를 만날 수 있는 다민족 도시인 토론토! 활기찬 중화 거리와 북미에서 가장 떠들썩한... 여기에 토론토 여행 포토 스팟을 추가하면 토론토 여행이 더욱 완벽해집니다. 영 & 던다스 스퀘어 토론토 다운타운 중심지 토론토의
포르투갈 여행 | 라고스의 오후 lagos, portugal #포르투갈여행 #라고스 #포르투갈라고스 #포르투갈남부여행 #유럽여행 (마음에 드는 사진 많아서 폭풍 스압 예정. 내 포스팅은 맨날 스압인 것 같아.) 아무튼, 체크인을 마치고 가뿐한 몸으로 밖으로 나왔다. 나의 포르투갈 여행 목적은
그래서 상하이 자유여행을 준비해서 다녀오게 되었고 여러 가지 일들을 겪었어요 1편으로 상해 여행을 준비했던 내용에 대해 적어볼까 합니다. 첫 상하이 자유여행을 준비하시는 분들께 도움이 되었으면 좋겠네요. 상하이 여행에서 가장 중요한 건 비자라고 말해도 과언이 아닙니다.
산 중에 위치하고 있어 뷰가 장난 아니라는데 여행에 빠질 수 없는 낮맥도 주문했다. 내가 주문한 카모시로 소바. 반숙 달걀을 으깨어... 이번 여행에서 쓴 돈 중 가장 아까웠던 것을 꼽아보자면 단연 마르크 샤갈 미술관의 입장권 죄다 모작인데다, 진품은 1점 있는데 그렇다고
지속 가능 관광에 대한 관심 최고조 Eco-friendly, 사회적 의식 있는 여행에 관심 증가! '지속 가능 관광' 키워드는 새롭지 않지만 2019년에는 관심이 더욱 증가되고 있습니다. 한국 여행은 높은 치안 수준과 여행 안전성이 보장되있죠! 또한 환경보호에 관해서도 적극 동참하고 있으니
이 때 빼놓을 수 없는 계획은 역시 여행이겠죠. 요즘은 비교적 저렴하게 항공권을 구할 수 있는 만큼 해외로도 많은 여행객들이 눈길을 돌리고 있습니다. 해외의 낯선 풍경과 문화를 체험하는 것도 좋지만 무엇보다 중요한 것은 안전인데요. 정부에서도 국민들의 안전한 여행을
방수 휴대성 돋보이는 여행카메라 SONY RX0M2 안녕하세요. 망상K입니다. 말 그대로 불볕더위가 계속되는 요즘입니다. 휴가 시즌도 피크라... 여행카메라로 사용하기에 어떤 장점을 갖고 있는지 체크해봤습니다. 여행 카메라에 요구되는 것 저도 나름 이곳저곳 여행을 많이 다녀본
런던, 완벽한 펍으로의 여행 일주일에 몇 번이나 펍에 가세요?” 출장에서 만난 영국인 기자, 크리스에게 이런 질문을 한 적이 있다.... 몇 해 전 2월 런던 여행 중, 조지 오웰이 언급한 ‘빅토리아풍 인테리어’에 충실한 펍, ‘빅토리아(The Victoria)’를 찾아 나섰다.
오늘은 베트남 호치민 여행 이야기를 나눠볼까 합니다. 지난주 3박 4일 일정으로 베트남 호치민, 무이네 여행을 다녀왔습니다. 2014년 베트남 일주 이후 호치민은 두 번째 였는데요. 여전히 역동적이고 활기 넘치는 호치민! 5년 사이 빠르게 변화한 호치민의 모습을 볼 수 있었어요.
오랫동안 마음속에 있었던 낭만 도시 여수 6월, 여수 1박2일 뚜벅이 여행코스 지난 주말엔 정-말 간만에 친동생과 여행을 다녀왔다. 그간 둘이 간간히 동네 카페정도는 갔었지만 여행은, 3년전 오사카교토 여행이 마지막이었던! 이번 6월 여수 여행을 가기 위해 정말 오랜만에 둘이
1박 2일 기차여행으로 적당한 곳! 바로 전라남도 여수입니다. 1박 2일 KTX로 다녀온 여수 여행 코스, 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다. 여수 여행 코스 용산역(KTX 96시55분)→여수역(12:55도착) → 렌트카(딜카) →점심(여수당) →이순신공원 → 여수예술랜드→저녁(아구회관)→1박
2019 paris trip 2019.10.12 - 10.19 파리 여행에서 돌아온 지 한 달이 넘어, 거의 두 달이 되어서야 포스팅 완료 ! 어휴 개운해..... 파리에 가기 위해 준비하고 계신 모든 분들,, 부럽네요 부러워 - 파리는 사랑, 낭만입니다 ♥ ■ 7박 9일 여행 일정 - 파리 여행 포스팅
시간을 거슬러 과거로 돌아간듯한 여행. 군산여행하면 타임머신 여행, 시간 여행이라는 테마가 가장 먼저 떠오르는데요, 혼자서 기차 타고 떠나도 좋을 만큼 접근성도 좋다는 장점이 있습니다. 기차타고 떠난 군산 당일치기 여행 코스, 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다. 군산
필리핀 여행시 꼭 필요한 필수 어플을 소개해 드릴게요!여행시 유용하게 사용할 수 있으니 꼭 다운받아 오시기 바래요~ 간단하게 TOP 5로 준비해봤어요! 필리핀은 인터넷이 정말 느리고,밖에서 쓰는 데이터는 더더욱 느리니여행 출발 전, 한국에서 미리 다운받아 오시길 추천드려요
제주도 1박2일 코스 혼자여행갔었다 안녕하세요 이번에는 혼자 일을하다가 바로 예약하고 2시간뒤에 바로 여행을 떠났던 저의 후기를 적어볼까 합니다. 요즘에는 너무 떠나고싶어서 한번 어디 를가야할까? 혼자갈때 무섭지는 않을까 심심하지않을까? 이렇게 생각을 하다가 공항을
아이랑 해외여행 상비약 준비물 글 사진 미지모 아이랑 해외여행 준비물 와우, 몇일은 걸려서 준비를 했다. #생후15개월아기 처음타는 비행기 어떨까? 우리야 설레임뿐이지만, 아들도 그 여행설레임이 같을 수는 없을 듯 하고, 엄마는 걱정이 듭니다. 가장 많은 맘들이 챙기는
정조의 숨결이 곳곳에 남아 있는 수원 화성을 지나면 공방거리와 행궁동 벽화마을, 수원 통닭거리까지 걸어서 구경하기 좋은 볼거리와 먹거리가 숨어있는 곳이었는데요, 기차 타고 떠난 당일치기 수원 여행 코스, 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다. ※ 수원 당일여행
바로 지난 주말 어머니와 함께 다녀온 #시드니여행 후기 들려드리려고 해요 ^^ 우연한 계기로 다녀오게 된 시드니여행 ! 그중에서도 블루마운틴 다녀온 이야기를 풀어드리고자 합니다 시드니여행 블루마운틴 관광 준비하고 계신 분이라면 지금 저와 함께 사전답사해보시죠 ~ 먼저
우리 부부는 연애때부터 늘 여름휴가를 제주도만 다녀왔고 해외 휴양지가 난생 첨인데 또 자유여행이라 가기전에 진짜 걱정이 많았는데 다녀와보니 다 별거 아니었네요 하핫! 괌 여행 다녀와보니, 여행가기 전에 궁금했던 내용들에 대해서 알려드리고 싶다는 생각에 포스팅을
[런던여행] 런던 2박 3일 친구들과 다녀온 코스 추천! 안녕하세요~ 트래블리에요! 이번에 저는 친구들과 유럽여행 중에 2박 3일 런던여행을 다녀왔어요! 첫 유럽여행이라 런던여행 코스 짤 때부터 신경을 많이 썼는데요~ 2박 3일 동안 후회 없이 잘 다녀온 것 같아서 오늘은 제가
분명히 하루도 쉬지 않고 포스팅을 했는데 어째서 2월 런던 여행 포스팅이 아직 안 끝났는가... 포르투, 스페인, 런던, 모로코, 홍콩, 도쿄... 올해가 끝나기 전에 천천히라도 모두 풀어보는 것을 목표로 화이팅!!!- 하며 적어보는 이번 포스팅은 런던 여행에서 사온 기념품에 대한
그럼 다음에 봐용 ~ #빠통비치 #푸켓 #푸켓여행 #빠통 #태국여행 #태국야시장 #푸켓야시장 #빠통야시장 #말린프라자 #말린야시장 #반잔프레쉬마켓 #푸켓야시장 #파통여행 #바나나팬케잌 #드래곤나이트마켓 #유로타이 #실
괌여행준비물 괌유심, 여행토퍼 센스있게 준비 글 · 사진 이나 하파데이-! 안녕하세요, 여행블로거 이나입니다 얼마 전에 괌여행 프롤로그 남겼는데 보셨나요? 본격적인 괌여행 기록에 앞서 별 것 아닌 것 같지만, 필수로 챙겨야 하는 괌여행준비물에 대해 살짝 끄적여보겠습니다
마카오여행 설계자를 맡은 박나래와 멤버들은 아시아의 유럽 마카오로 향했습니다. 박나래는 짠내투어 마지막 설계인 만큼 마카오... 마카오 투어 내내 마카오에 대한 지식을 전달하며 여행 설계의 끝판왕의 면모를 보여주었어요. 박내래는 이번 여행을 끝으로
NEWYORK DAY 1 미국 동부 여행 필수 코스 추천! PART1. 뉴욕편 해외여행이라곤 기내식도 하나 안 나오는 일본밖에 다녀온 적 없던 제가 아주 성공적으로 30일간의 미국 동부 여행을 마쳤습니다! 처음으로 혼자서 멀리 떠난 거다 보니 코스를 엄청 열심히 짜서 갔어요! 심혈을 기울인 그
그래서 준비해본 2019 봄 여행주간 여수 사진이벤트! 2019. 3. 25 ~ 5.12 일 까지의 기간 중에 여수여행 및 축제 참여 인증사진을 남겨주시면 별도의 선정기준을 통하여 여수관광에서 준비한 다양한 경품을 선물해 드릴 예정이랍니다~ 자세한 이벤트 소식 지금 바로
국내여행안내사 국내여행안내사는 최근 국내여행시장이 그 어느때보다 커지면서, 유망자격증으로 떠오르고 있는 자격증인데요. 제가 아는 분이 국내여행안내사 자격증 취득 후 프리랜서 가이드로 활동하면서 괜찮은 수입을 올리고 있는 걸 알게되었어요. 채용사이트에서 찾아보니
발리자유여행 코스 가볼만한곳 숙소 요즘 발리자유여행을 계획하시는분들이 많으신데 7박8일 동안 발리자유여행을 다니면서 발리여행코스 가볼만한곳을 정리해 본 에이미 입니다 발리 여러 지역 중에서 인기가 좋은 우붓을 위주로 꼽아보았는데 저는 두번 다녀온
멀미에 취약하기 때문에 한 번 내려가는 게 보통일은 아니지만 스트레스로 여기기 시작하면 끝이 없을 터, '여행간다' 는 마음가짐으로 왕복하고 있다. 시부모님도 우리가 내려가면 경치가 좋은 곳들을 함께 다니고 싶어 하셔서 덕분에 마음가짐에서 그치는 게 아니라, 정말 여행을
오늘은 독일여행 쇼핑리스트 총정리 에대해 포스팅하 하려고해요! 여행하면 쇼핑이 빠질 수없죠? 많은 분들이 #독일쇼핑리스트 를 생각하시면 #소시지 나 #맥주 를 많이 생각하시는데요, 사실은 프랑스 #몽쥬약국처럼 유명한 드록스터가 많이 있어요 워낙 자부심도 대단하고
그냥 일찍 가도 될듯요 넘 맛있어서 포장도 해왔을정도 그리고 #강릉칠커피 고즉넉한공간이 넘나좋았다 오월카페 바로옆 오월카페사람 넘많아서 왔지만 만족했던 공간 인스타용 사진도 한번 찍고요 오랫만에 긴포스팅 이만총총 #강릉여행#부산여행#국내여행 #감성숙소#핫한숙소
안녕하세요 길바이크 길실장 옆지기입니다 길바이크 옆지기가 작년 7월 25일부터 9월 2일까지 40일 여행한 여행기를 써보려합니다. 전문적인 여행 블로거도 아니고 글도 잘 못쓰지만 다녀보면서 느끼고 알리고 싶은것들을 소소하게 적어보려 합니다. 많은 관심 부탁드려요. 유럽을
깔끔한 ppt 템플릿 여름 여행 테마 안녕하세요. 파포장인 입니다 :-) 무더운 여름 장마철까지 들어서면서 덥고 꿉꿉하고 하루하루 지치는 계절인데요. 그래도 여름 하면, 여행, 바캉스, 휴가 등등 설렘 가득한 일들이 기다리고 있기 때문에 버틸 수 있는 것 같습니다. 그래서 오늘은
주말을 끼고 해서 여행 가면서 스트레스 푼답니다! 뭔가 열심히 산 나에 대한 보상이랄까요? 최근에 저는 부산을 다녀왔어요! 우리나라인지라 하루만에 다다를 수 있어 만만한 데라 여기고 갔다왔죠! 그래서 가기 전에 2박3일부산여행코스 짜는데 그렇게 행복한 적이 없었어요!
첫 파리여행이라면! #프랑스 파리여행이 처음이라면 주요 명소만 골라서 돌아봐도 시간이 모자라요. 볼거리가 많아도 너무 많은 데다 #루브르박물관, #오르세미술관 등 규모가 방대한 곳은 꼼꼼히 둘러보려면 오래 한참 걸리거든요. 느긋하고 여유롭게 다니면 참 좋으련만!
겨울바다여행이라는 자체만으로도 설레이고 가슴뛰는데요 강진 가우도로 겨울바다여행 지금부터 저와 함께 떠나 보실까요? 가우도는 섬의 생김새가 소(牛)의 멍에 같다 하여 '가우도'라 부르게 되었으며 14가구 31명이 살고 있는 작고 아담한 섬이며 섬 양졲으로 놓여진
코타키나발루 여행은 최근 다녀온것이 어느덧 7번째다 늘 호텔에서 푹 쉬는 위주로 다녔던터라 이번에는 마음먹고 다양한 투어를 즐겼다.... 다양한 섬을 둘러볼수 있는것도 여러번 찾은 여행지의 장점이다. 가족여행에선 부모님이 연세가 있으시다보니 휴양지에서 푹 쉬는 위주로
혹시 노원 마을여행을 들어보신 적 있으신가요? 서울 속 마을 여행 프로그램인데요.. 노원 둘레산천길, 초안산 아기소망길, 공릉동 꿈마을여행, 중계동 백사마을, 문화·과학·상상의 길이 운영되고 있어요. 노원 둘레산천길은 수락산과 불암산, 중랑천과 당현천의 천혜의
목포여행 다녀와보셨어요 ? 저는 이번에 생애 처음으로 가봤답니다. 전라도는 늘 맛있는 음식때문에 만족도 높은 추억이되기에 이번에도 장성과 요렇게 두곳 묶어서 다녀왔어요! 사진 속은 목포대교가 보이는 카페에서 찍었어요, 바닷가가 있어서 넘 좋았던 곳.. 식도락 여행에서
얼마전 그토록 가보고 싶던 가족여행의 성지 마카오 여행을 다녀왔습니다. 비행시간도 짧고, 가까워서 언제든 갈 수 있다는 생각에~ 미뤄둔 여행지가 마카오였는데요. 다녀오고 보니 다음에 또 가고 싶을 정도로 매력적인 여행지, 마카오입니다. MACAU 마카오 여행 코스 알차게 일정
안녕하세요- 푸꾸옥 여행을 계획하고 있다면, 이용할 수 있는 항공은 2가지가 있습니다. 1. 비엣젯 항공 직항 이용 2. 베트남항공 경유 이용 (호치민 경유) 베트남 여행을 가는데, 푸꾸옥 한곳만 여행하기 아쉬운 분들이 호치민 1박 + 푸꾸옥 2박 혹은 호치민2박+푸꾸옥2박 이렇게
가정의 달을 맞아 해외 가족여행 준비하는 분들 많으시죠? 벌써 마카오 항공권을 끊어 놓으셨다고요? 최고의 선택을 하셨습니다. 부모님과 함께, 아이와 함께 가기 좋은 마카오! 마카오 가족여행이 좋은 이유를 설명드립니다. 1. 짧은 비행시간 & 낮출발 -낮도착 가능! 마카오는
해외 가족여행 성지?! 3박 4일 괌 가족여행을 다녀왔습니다. 부담스럽지 않은 비행시간, 수많은 역사적인 장소, 마음 편히 즐기는 휴양, 청정한 공기까지 괌 가족여행이 사랑받는 이유를 알겠더라고요. 괌은 남녀노소 누구나 관광과 휴양을 즐기기에 좋은 곳이에요. 태교여행부터
겨울여행 곡성 1박2일 코스~ 산과 강이 어우러진 천혜의 자연조건을 가진 곡성으로 1박2일 겨울여행을 떠나보게 되었습니다. 곡성은 여행으로 많이 찾아본 고장이지만 겨울여행은 생각해보니 이번이 처음이었는데요 곡성의 새로운 명소를 비롯 다양한 음식과 좋은 기운을 받아 볼 수
지금까지 시드니 여행 포스팅은 참 많이 올렸었는데, 호주 여행 정보는 많이 알려드리지 못한 것 같아요.. 오늘은 호주에 여행오시는 분들이 가장 많이 물어보시는 호주 명소 소개해드릴께요. 그레이트 오션 로드 Great Ocean Road, Victoria 그레이트 오션 로드는 멋진
여행입니다. 어제 오전까지만 해도 비가 많이 와서 걱정했는데, 다행히 오후엔 그치면서 예정되었던 낙안읍성 민속한마당 행사도 성황리에 잘 마무리 되고 보름달 보며 소원도 빌었습니다^-^ 이웃님들도 정월대보름, 잘 보내셨나요? 오늘은 제법 포근해진 날씨에 맞게 순천여행으로
마카오 여행을 가셨다면 누구나 한 번쯤은 성바울 성당에 다녀오셨을 거에요. 유네스코 세계문화유산으로 선정된 성바울 성당은 마카오 최고 볼거리로 손꼽히니까요. 성바울 성당은 세나도 광장에서 도보 10분 거리에 있습니다. 세나도 광장부터는 도보로 여행을 할 수 있어요.
내달 몽골여행을 떠나는데., 온가족이 같이 떠납니다. 연말에 5박6일 일주일간`` 몽골여행이라`` ~~ @,@ 그동안 몽골여행을 여러차례 다녀왔지만 맨날 저만 가고 온가족이 함께 가지를 못해서 언제나 미안한 마음 아쉬운 마음 한가득인데`` 부럽더라구요`` ㅠ,ㅠ 겨울에 가면 말도
아베 하는 짓이 싫어 일본 여행은 취소하고, 마침 서울 친구들이 광주로 온다니 일요일 합류... 서울 친구들이 예약을 해놓은 영광의... 예전 혼자 남도 여행을 다닌 적이 있지만, 먹을수 있는 음식이 한정 될수밖에 없었다.. 그래서 휴가를 갈수 있다면 혼밥 혼술이 일상화 된 일본을
세부여행 3박5일 일정 예약완료 곧간다 :) 여행하기 좋은 계절이 다가왔죠. 국내와 해외 모두 지금 너무 우기 시즌도 아니고 성수기도 아니다보니 어딜가나 항공권이 부담스럽지 않은 시기이기도해요. 국내의 경우 지금이 딱 날씨도 좋은데 저 국내여행갈 때 마다 비오거나
스위스여행을 준비하는 사람들이 많은 거 같다. 정말#인생여행 으로 강추 하는 바, 기본적으로 준비해야 하는 것들에 대해 썰을 풀어놔 볼까 한다. 스위스여행은 공부를 조금 해야 하기에 이번 여행을 준비하며 꼭 기억해야 할 것들을 기억해봤다. 스위스여행을 준비하며 꼭
처음부터 끝까지 시청,병무청 전화 인터넷 다 찾아보며 알아본 사회복무요원 해외여행(국외여행) 하는법 처음부터 끝까지 하는법을 도와드리겠습니다 ! 일단 절차상으로는 시설장에게 해외여행 허가받기 -> 시설장이 추천서 발급을위해 시청? 병무청 에 서류 제출 -> 추천서 발급
신나는 캐나다 기차 여행을 떠나볼까요? 캐나다 기차 여행을 떠나는 방법에는 총 2가지 방법이 있어요. 바로 비아레일과 로키마운티니어입니다. 캐나다 기차 여행을 떠나야 하는 이유요? 비행기나 자동차로 이동할 때는 볼 수 없는 캐나다 여행의 여유를 찾을 수 있기 때문이죠.
방콕 여행 준비물 태국 유심 현지 공항에 새벽에 도착하기 때문에, 미리 10% 할인받아서 방콕 유심칩 구매완료~! 결혼한지 얼마 안된거 같은데, 곧 있으면 1년이 다 되어간다. 그래서 결혼 1주년 기념으로 태국 방콕 여행을 가기로 한 우리 부부 :) 결정을 했으니 이제 가기 전까지
돈버는 막내 갱이와 백수 언니들 3명과 함께 다녀온 블라디보스톡 자유여행 2박3일 일정 이번에 촤까지 일을 그만 두면서 항상 말해오던 해외여행을 다녀왔어요 위에 표는 갱이가 꼼꼼하게 짠 우리의 여행 일정 거의 변경사항 없이 이대로 진행 하고왔답니다 혹시 일정표
정동진 카페 그리고 성공적인 정동진일출여행 당일치기 꺄아아~~ 어느새 11월 이른 연말이 시작되었습니다. 어쩌면 시간이 이렇게 빠른가요... 동네 언니들과 다녀온 정동진 당일치기 해돋이 끝판왕 나만의 소확행 정동진 일출여행 다녀왔습니다. 지난 금요일 새벽 강원도로 떠나는
취향 저격 마을 여행, 원남테마공원 선선한 날씨와 풍성한 먹을거리가 즐비한 가을은 여행하기 좋은 계절이다. 올해 한국관광공사에서 선정한 2019가을여행 주간 테마는 이름부터 감성 돋는 ‘취향 저격 마을 여행’이다. 전국 여행지 가운데 충북에는 음성과 진천이 포함되었다.
전라도 여행 남원 카페 아담원 힐링 명소 요즘 휴가 시즌이라 유명한 관광지는 물론이고 대형쇼핑몰에도 평일 낮에 사람들이 정말... 그런데, 최근에 전라도 여행 다녀온 친구가 숨겨진 힐링 명소라며 추천해준 남원 카페 '아담원' 을 다녀오려고요! 아담원(我談苑) 전라도 남원 주소
티티키 대만여행, 타이페이, 타이중,타이난,가오슝등에 우리나라 항공편이 많이 운행되면서 타이페이만이 아닌 대만의 중남부까지 여행지역이 확대되는 양상이다. LCC의 항로 확대의 영향이다. 대만여행의 일반적 주의사항은 아래와 같다.(대만여행시 알고가면 좋을 팁스) 1.
29 ~ 31 2박 3일 기차로 다녀온 경주 여행 1일차 : 경주역 - 숙소 체크인 - 교동집밥 - 첨성대 - 월지 - 황리단길 - 숙소 2일차 : 대릉원... 여행첫날이라 그런지 다 이쁘게 보였다. 고추장삼겹살과 차돌박이 된장찌개 교동집밥에서 걸어서 5분~10분 거리에 있는 리초야 히비스커스
부산여행 나홀로 당일치기로 다녀왔습니다. SRT 부산행을 타면 수서에서 부산역까지 2시간이 조금 넘게 걸리는데요. 가끔씩 부산여행 가고 싶다는 생각을 할 때면 주저 없이 부산행 기차표를 끊곤 합니다. 해운대, 광안리, 태종대 등 대표적인 관광지는 물론이고 골목길 따라
다녀오면 늘 행복한 기억만 남는 경주여행 일상기억 기록 시작! -개인적인 기록이에요- 모처럼 날씨좋았던 8월 31일 주말 떠난 경주여행- 경주에 안 간지 오래된 것 같아서 (그래봤자 4~5개월?) 갈 때가 된 것 같아 코스를 짜고 있었는데 짜다보니 에잇 하루만 묵고 오자 급 결정ㅋㅋㅋ
해외여행 준비물 체크리스트 여행 시 필수로 가져가야 할 준비물부터 선택사항으로 가져가기 좋은 준비물까지 모두 정리해봤습니다. 글 가장 아래에는 해외여행 준비물 체크리스트를 총정리해놓은 이미지가 있으니 참고하여 짐싸는데 어려움이 없었으면 좋겠네요. (이미지는
중국여행에서 유심을 구입해 여행을 다니게 되면, 일단 구글이나 페이스북 같은 건 안된다고 생각하는 게 속편하다. vpn을 설치한다고 해도 되리란 보장이 잘 없고, 계속 중국에서 막고 있기 때문이다. 여행의 신인 구글맵을 중국에서 사용할 수 없다는 건 그 자체만으로도 여행의
지역 이해도를 높이는 개념도와 추천 일정 세계에서 가장 큰 섬이자 가장 작은 대륙인 호주에서는 도시 뿐 아니라 근교 여행, 자연 여행, 로드 트립 등 다양한 여행을 하게 됩니다. 여행계획을 세울 때에는 전체적인 개념을 잡고 시작하는 것이 중요하기에, 이해를 돕기 위해
같습니다 여행은 이 맛에 하는거겠죠 3가지 토핑 누들 (43$) 피쉬볼의 크기보세요 나오자마자 비주얼에 압도 당합니다 굳이 이쁘게 빚지... 더이상 여행의 설레임은 크게 느껴지지 않는데 너무 멀지 않은 곳에 새로운 보물섬을 찾은 기분입니다 새로움을 찾으려 베트남과 방콕은
샤먼여행에 대한 관심이 높아지고 있는데요. 아름다운 바다를 배경으로 유럽풍 건축물이 많고 다양한 먹거리가 가득한 해안도시이자 중국에서 가장 깨끗하고 살기 좋은 도시 1위로도 꼽히는 샤먼! 중국 속 작은 유럽 샤먼의 매력적인 명소를 소개합니다! 중국샤먼여행 추천 여행코스
영국여행 8박10일 일정 추천 w/디자인유럽 안녕하세요! 여행블로거 이나예요 다가오는 여름방학, 여름휴가에 유럽여행 준비하시는 분들 많으시죠 저는 여름휴가는 남편과 동남아 쪽으로 갈 생각이고, 유럽쪽은 겨울에 이주정도 갈 예정인데요 잠깐 사이에 비행기 값이 올라서
사실상 내가 다녀온 여행이 #몰디브신혼여행 은 아니었지만..^^ 몰디브하면 가장 먼저 떠오르는 단어는 신혼여행이 아닌가 싶다. 꿈만 같은 허니문이라면 어딘들 행복하지 않을까? 하지만 그래도 여행을 떠나는 입장에서야 인생에 한번 뿐인 허니문을 더 특별하게 보내고 싶은 법이다.
친정부모님, 여동생, 남편, 연년생남매, 저 총 7명, 부모님과 함께 #1박2일 #속초양양여행 을 다녀왔습니다. #부모님과함께하는여행지 로 #속초 #양양 추천합니다. 엄마아빠가 좋아하시는 맛집들이 많으면서, 감각적인 카페 등이 많아 부모님과 우리세대 양 쪽을 충족시키고
도시마다 다른 매력을 뽐내는 트램 디자인도 마음에 들지만, 트램이 달리는 속도에 맞춰 느려지는 여행의 템포를 사랑한다. 그만큼 풍경이 잘 보이고, 그 속을 거니는 사람들이 보인다. 그러다 보니, 트램이 있는 여행지에선 꼭 트램을 타고 그 도시를 둘러본다. 펍 트램이라고요?
유행처럼 번지고 있는 한 달 살기이지만 실제로 결단을 내리고 한 달 동안 해외로 여행을 떠나기는 쉽지 않습니다. 오늘 포스팅에서는 작년 과감하게 회사 문을 잠시 닫고 각자 원하는 곳으로 한 달 살기를 떠난 '여행에 미치다' 크루들 중 특히 남프랑스에 위치한 고흐의
우주여행 시대, 차세대 국제우주정거장 루나게이트웨이 2020년부터 일반인도 국제우주정거장(International Space Station, ISS)에서의 생활을... 우주 여행 비용, 약 4000만원 재프 듀잇 NASA 최고재무책임자는 “우주선 운임을 빼고 숙박료로 1인당 1박에 3만5000달러(약 4,150만원)을
작년 겨울 한국 무지하게 추웠는데- 저는 러시아 블라디보스톡 여행 다녀오고 나서 그런가, 다른 사람들보다 추위를 덜탔던거 같아요ㅋㅋㅋ 우리나라보다 고지대라서 여름에 가면 참 시원하게 여행하기 좋겠다, 라는 생각이 들어서 올해 여름! 또한번 블라디보스톡 여행을
여행 앞두고 준비해야할 중요한 환전 ~ 다이아몬드 매입 금시세 알아보고 어제 종로 골드테크 바로 명동가서 환전 했더니.. 초읽기 여행에 설레이기 시작했어요. 여행 앞두고 준비해야할일이 한 두가지가 아닌데.. 여행 준비기간이 길었던 탓인지.. 설렘도 조금씩 줄어들고 있었던
교토여행 봄날 가면 더 좋은 여행지, 아라시야마 치쿠린. 풋풋한 얼굴의 학생들, 어쩐지 봄을 닮은 것 같아요. 치쿠린 #교토 시내와는 다른, 자연의 멋을 온전히 누릴 수 있는 여행지에요. 아라시야마를 대표하는 곳 중 하나죠. 하늘이 보이지 않을 만큼 높고 곧게 뻗은 대나무 숲
바퀴는 어디로 간건지ㅋㅋ부숴진 캐리어로 시작하는 홋카이도 3박4일 여행 프롤로그! 역대급 재밌어서 얼른 기록하고 싶었던 여행 시작부터 끝까지, 리얼 에피소드 만땅 이번 여행 . . DAY1 [인천->신치토세공항] 점심쯤 여유롭게 출발해서 늦은 오후 도착한 삿포로. 삿포로 유명맛집
2월 제주 여행 명소 TOP 10! 즐겨보자♪ 어느덧 1월이 순식간에 지나가고 2월이 성큼 다가왔습니다. 설 연휴를 맞이해 가족이나 친구들과 여행을 계획하는 분들이 많으실 텐데요. 제주도는 연휴 동안 짧게 다녀오기 좋아 국내여행지로 손꼽히고 있답니다. 특히 비교적 다른
싱가포르 자유여행 싱가폴 리틀인디아 근처 코스 첫 번째 싱가포르 여행에서 가장 좋았던 곳은 하지레인이었다. 그러므로 이번에도 절대 빼먹을 수 없었다. 기왕 가는 김에 리틀인디아, 아랍스트리트, 무스타파센터를 함께 묶었다. 걸어서 자연스럽게 이어갈 수 있는 곳들이니
거기에 요즘은 혼자 여행을 즐기곤 하는 혼행족들도 정말 많아졌는데요. 그래서 오늘은 혼자 국내여행을 꿈꾸시는 분들을 위해 혼자서도 알차게 전남 순천여행을 즐길 수 있는 순천 시티투어 버스를 소개해드릴까 합니다!! 혼자라도 괜찮아! 혼자서도 잘하는 전남 순천여행 혼자
담양여행 한옥카페 명가은 차한잔의 여유.. 늦은 장마도 끝났겠다 이번주부터 본격적인 휴가철이 시작된듯 한데요, 오전부터 폭염주의보가... 전남 장성에서 하루를 보내고 다음날엔 남편이 담양소쇄원을 보고 싶다하여 생각지도 않은 담양여행이 되었는데요 담양 소쇄원 근처에
넘 눈부신 주말 아침 사진보고 반해버린 전혁림 미술관 가려고 전날부터 나홀로 통영여행 계획했어요여행 가는날은 설레서 잠도 안온다며 2시간 달려 시외버스 터미널에서 안내책자 하나 챙겨서 이번 여행은 핸드폰은 사진 찍을때만 쓰는 아날로그 감성 여행으로 집에 가는 티켓도
잘자라주어 고마워 호호야♡ 호호가 세상밖으로 나오기전에 한번 더 여행다녀오고 싶어서... 의사선생님께 제 몸상태와 주수에 여행이 가능한지 여쭤봤더니 흥쾌히 다녀오라고 하셔서 다음주에 급 떠나요 무거워진 호호랑♡ 30주 괌태교여행! 호호 만나는날. D-77 도산공원
#북앤드로잉 책방주인의 추천 책 저희 책방에 신규 입고 된 여행 추억을 그림으로 담은 #여행드로잉 책들을 추천드립니다. 여행하면서 그림으로 순간을 남기면 기억속 깊이 남는 경험을 하게 됩니다. 전남 구례 지리산길, 도쿄, 치앙마이, 아이슬란드 각 지역을
도쿄 여행 블루보틀 카페 + 신주쿠 나들이 도쿄 자유여행 중 하루- 간단간단하게 도쿄의 유명 스팟들을 돌아볼 기회가 있었는데요~ 전날 열일하신 날씨요정님이 휴가를 가셨나..... 이 날은 하루종일 날이 흐릿흐릿 ㅋㅋ 비가 오다가 말다가 (폴킴의 #비 를 너무 많이 들었다고 한다...)
베트남다낭맛집 베트남다낭여행:: 2019년 다낭 맛집 총정리 요즘 '다낭 어디가 맛있나요?' '다낭 어디가 맛집인가요? '하고 물어보시는... 주로 여행객들이 오는 곳이어서 복장에는 크게 제약은 없지만 남성의 경우 슬리퍼는 출입이 제한됩니다. 이곳에서는 다양한 쇼와 공연이
[포르투갈 여행] 리스본 훑어보기 - 28번 트램 안녕하세요? 으컁컁입니다. 오늘은 #포르투갈여행 하면서 리스본을 쓱- 훑어볼수 있는 #리스본 초단기 투어 #28번트램 여행을 소개하려고 합니다. 28번 트램은 리스본의 주요 관광지를 지나가는 트램이라서 관광객들에게 인기가 참
특별히 크게 음식을 가리는 편이 아니라 여행에서 이것 저것 맛보는 것을 즐기는 편이다. 한 가지 아쉬운 점은, 이젠 먹은 만큼 정직하게... 무 대신 마를 넣은 갈비탕^^ 이번 여행에서 처음 먹어 본 예차이라는 야채를 넣은 탕. Hao~! 징마이에서는 예차이를 넣은 전을 먹었는데 그것도
여행은 설레임 더불어 힐링과 쉼 매번 경기도 근교.. 가평이나 양평쪽으로만 여행을 가다가.. 이번에는 정말 오랫만에 충북여행을 하고 왔어요..^^ 일정은 1박 2일이었지만 시간적으로는 딱 25시간..ㅎㅎ 전 날 오후 4시 30분에 출발해서 다음날 오후 5시 30분에 집에 도착해주는 센스
아이랑 부여 여행 부여 롯데리조트 2019. 08. 31 28개월 15일(+868) 맛있는 막국수도 먹고 까페놀이도 하고 느즈막히 부여 롯데리조트에 체크인을... 롯데부여리조트 가족단위로 여행오기 정말 괜찮다는 생각이 들었다. 백제문화단지 관람중 꾸꾸가 잠이들어 나는 주차장에서 바로
러시아 여행 기념품 블라디보스톡 쇼핑리스트 2시간 날아가면 유럽의 향기를 맡을 수 있는 러시아 블라디보스톡. 아무래도 뭔가 색다른 여행 기념품을 득할 수 있을 것이라는 기대도 있었다. 나에게 내리신 지름신은 소소한 분인지라 소소한 것만 야금야금 지르게 하시는데, 그
워낙 일본 여행가는걸 좋아하는지라 작년 연말에도 주구장창 일본만 다녀왔는데 올해 초에는 계속 동남아쪽만 다녀왔더니 일본가고 싶은... 후쿠오카는 뭐 항공권 있으면 부담없이 훌쩍 다녀오긴 하지만 오키나와는 조금 미리 준비가 필요한 지역이라 가을쯤에 오키나와 자유여행
울릉도 여행의 마지막날 일정은 많은 비로 인하여 죽도로의 배편이 모두 취소되어 변경이 되었습니다. 2일간 날씨가 아주 좋아 울릉도... 울릉도매니아 여행사를 통하여 예약한 울릉도 패키지여행 3일차의 일정은 배를타고 들어가 죽도 관람을 하는 것이었는데, 큰 비로 인하여
DMZ 투어 국내 1박2일 여행 화천/양구 가볼만한곳 #국내1박2일여행 #DMZ투어 개인적으로 도시적인 여행지보다는 자연경관을 즐길 수 있는 여행지를 더 선호한다. 그렇다 보니 여행지를 고르때 보면 대부분 그런 여행지에 집중하는 듯. 나처럼 도시적인 것보다 때묻지 않은 자연을
*한국관광공사에서 제공하는 국내관광 활성화 캠페인 (대한민국 구석구석 / 여행주간) 콘텐츠 입니다. 세상에 이런 여행은 없었다! 취향저격 마을여행 남들 다 가는 유명 관광지에 가서 인증샷 찍고 오는 여행은 이제 NO, NO~ 나의 취향을 살린, 나만을 위한 여행을 계획해보는 건
변산반도 여행/ 부안여행 잔잔한 서해바다의 뷰가 예술인 석양맛집 BARAHAN 안뇽 여러분. 슈미니즘 입니다 지금 겜방왔어요, 가끔 이렇게 피씨방 데이투하면 좋더라 난.. 시월에 다녀왔던 변산여행?까진 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 하룻밤 바람 쐬러 갔던 내돈내산 부안펜션을
#아이와제주 #아이와여행 #jeju #제주도 #아이와가볼만한곳 #제주도독채펜션 #에어비앤비 #하루하나더노스탤지아 #제주도작은집 #화우재 #하효일 #제주도여행 #독채펜션 #육아 #일상 이번에 아이와 떠난 제주 여행에서 호텔이 아닌 독채에 주로 머물렀더니 어디인지, 어땠는지
여기만 가면 서천/군산 여행 정복! 서천/군산여행 여기 어때? "테디베어 뮤지엄" 전라북도 군산시 구영7길 37 당신이 곰 덕후라면..? '테디베어 뮤지엄'은 필수코스!! 세계의 테디베어를 만나는 것뿐만 아니라, 근대역사 복장체험과 곰착장소에서 만들기 체험까지 할 수 있으니 군산
북해도 여행의 종반부, 삿포로 근교 투어에 나서고 있다. 켄과 메리의 나무, 청의 호수, 시키사이노오카, 팜도미타 농장을 차례로 둘러봤다. 쿠루쿠루 버스를 타고 마지막으로 방문한 장소는 후라노현의 닝구르 테라스라고 불리는 곳이다. 숲속에 꾸며진 장소로 여행자들의 입소문을
그래서 여행은 인생에 필요한 에너지를 충전하는 아주 좋은 방법이랍니다. 특히, 맑은 하늘을 자랑하는 가을날은 지친 일상에서 벗어나 여행하기 좋은 계절이라는 점! "그래서 준비했어요!" 담양으로 힐링여행 떠나볼까요? [담양 가볼만한곳 1_메타프로방스] 담양에 유럽의
I ♡ TAIWAN 3박 4일 일정으로 세 번째 대만여행을 다녀왔어요! 예정에 없던 여행이라 하루 전날 모든 걸 예약해서 급 다녀오는 패기 ㅎㅎㅎ. 이런 게 여행의 또 다른 묘미가 아닐까 생각해 봐요. 무튼, 요즘 여행 떠나시는 분들 많으실 텐데요, 3박4일 대만여행 가시는 분들 일정
오늘 순천관광에서는 주말을 더욱 꿀같이 보낼 수 있는 7월 전남여행! 순천드라마촬영장에서 열리게 될 청춘DJ 치맥파티를 소개해드릴까... 주말에 특별한 계획 없으신 분들, 순천여행 계획하고 계시는 분들이나 순천에서 좀 더 특별하고 짜릿한 시간으로 잊지못할 추억을 만들고
효도여행으로 이만한 곳이 또 있나? '강은 푸른 비단띠를 두른 듯하고, 산은 벽옥으로 만든 비녀와 같다' 예로부터 빼어날 풍경으로 풍류가들의 글과 그림이 소재가 된 계림! 천하제일의 산수를 자랑해 효도여행, 가족여행으로 꾸준히 사랑받는 인기여행지인데요. 무릉도원에 온 듯한
나는 동해바다를 너무 좋아하기도하고 ㅎㅎㅎㅎ 청량리역에서 ktx 타고 1시간반만에 강릉도착 ㅋㅋㅋ 와 이제 진짜 강릉 당일치기 여행도... 이번 여행 숙소비용은 내가 지원하는거라 그냥 깨끗하고 가격 합리적인곳으로 ㅋㅋ 위치좋은곳 ! 깨끗하고 나름 괜찮았다는거... 널찍하고
제주도 3박4일 여행코스 이번 여름 휴가(19.07.31 ~ 19.08.03)때 제주도 3박4일 여행다녀온 포스팅이다. 초극극극성수기 인데다가 너무 임박해서 예매한 탓에 비행기표, 렌트카 뭐든지 비쌌다....ㅠㅠ 하지만 뭐 이럴때 아니면 2박3일 이상은 가기 힘든터라 계획을 짜봤다. 제주도 3박4일
(가을 여행 주간이 12일부터 29일까지 시작되어서 그럴까요..?!?!) 저 역시 가을이 되면 한 번쯤은 여행을 떠나려 노력을 합니다. 부천에 있는 많은 도서관 중, 여행이란 콘텐츠가 가장 돋보이는 도서관이 있습니다. 여행 준비를 하기에 더할 나위 없이 좋은 도서관, 바로 '도당도서관
이번 기사에서는 조금 특별한 여행지를 소개해드리고자 합니다. 여러분! 혹시 '압록강은 흐른다'라는 말을 한번쯤은 들어보지 않으셨나요? 소설책의 이름이기도 하고, 어디선가 들어본 듯한 느낌에 익숙함을 느끼게 하는 문장이기도 합니다. 제가 중국에서의 마지막 여행지로 선택한
♥19년 강원도 여행 ♥ 속초/양양 1박2일 여행코스 주말에 다녀온 속초/양양 1박2일 여행!강원도는 1년에 1-2번은 꼭 놀러를 가는데이번엔 강원도중에 안가봤던 양양으로 여행을 다녀왔다 DAY1. 속초여행 첫날은 속초쪽을 구경해서 숙소가 있는 양양으로 내려가면서 구경! 새벽
더운 날씨로 여행을 떠나지 못한 분들이 편하고 색다르게 즐길 수 있는 바다여행 방법, 바다열차를 소개해드리겠습니다. 칙칙폭폭! 해안을 따라 달리는 바다열차 강릉, 동해, 삼척을 잇는 특별 관광열차인 바다열차는 동해안을 따라 운행되며, 모든 좌석들이 창문 쪽에 위치해
아기와 해외여행을 떠나려고 마음먹었다면 넘어야 할 큰 산이 하나 더 있지요? 바로 아기 여행 준비물 챙기기예요. 여행을 갈 때는 최대한 짐을 많이 줄여야 하는데 아무리 노력해도 줄이기가 쉽지 않은 게 바로 아기 준비물이에요. 그럴 땐 여행지의 날씨와 환경을 고려해서 하나씩
베트남 자유여행 최적기는 11월이에요! 사시사철 뜨겁기만 할 것 같은 베트남은 11월이 되면 낮에는 덥고 아침저녁으로는 쌀쌀한 우리나라로 치면 따듯한 가을 날씨이기 때문에 여행하기에 아주 좋은 날씨이죠! 또한 비가 안오는 건기에 속하기 때문에 11월 해외여행지추천으로
교토 여행 | 드디어, 이네후나야 kyoto, japan #일본여행 #교토여행 #이네후나야 #이네후나야당일치기 #교토근교여행 드디어, 교토 여행 일정에서 이네후나야에 가는 날. 아침 일찍 나와서 교토역으로 향했다. 독일로 오기 전 마지막 여행이었어서 거의 이를 갈고 다 보고 오리라
뉴욕여행책 베스트셀러 <프렌즈 뉴욕> 2019-2020 최신판이 출간되었습니다. 산뜻하게 바뀐 표지가 마음에 드시나요? 블로그를 찾아주셨던... 처음 여행하는 사람도 알기 쉽게 여행 방법도 자세하게 소개하고 있어요. 뉴욕의 트렌드를 놓치지 않으면서도 '진짜' 뉴욕의 이야기를
멀리서 온 여행자를 대하는 몬타뇰라 사람의 다정한 마음이었을까. 그 덕에 치즈 한 입, 맥주 한 모금 홀짝이며 프레고란 단어를 되뇌었다. 혼자여도 참 괜찮은 시간이었다. 우지경 여행작가 #우지경작가 #우지경 #우지경의여행한잔 #여행작가 #여행작가우지경 #루가노 #해외여행
앨리슨은 지금까지 150개가 넘는 나라를 여행하며, 35년동안 다큐멘터리사진을 중심으로 작업을 해오고 있는 프로사진가다.... Human Tribe 시리즈 앨리슨의 사진작업은 '여행'이라는 방법이 기본적인 틀로서 이용되고 있다. 덕분에, 내셔널지오그래픽 '올해의 여행자'로
첨부파일 ★스페인 여행일정_by.정이.xlsx ♥8박 10일 스페인 여행♥ 스페인 8박10일 일정 스페인 8박10일 여행코스 주변에 스페인 여행 다녀온 사람들은 모두 너무 좋았다며 칭찬일색이여서 가기전부터 기대치가 높았던 곳인데 스페인의 한여름 날씨는 워낙 살인적인 편이라 항공권
꿈만 같았던 동유럽 여행. 체코 프라하 여행을 시작으로 체스키크롬로프, 오스트리아 잘츠부르크, 비엔나, 헝가리 부다페스트까지 다녀왔습니다. 동유럽 여행 첫 째날. 인천국제곻항에서 KE935편을 타고 체코 프라하 바출라프하벨공항에 도착했어요. 인천에서 프라하까지
완벽한 싱가폴 자유여행을 위한 일정을 공유해요! 싱가포르 여행의 중심 마리나베이샌즈는 앞으로 마리나베이 만을 품고 있어요 마리나베이는 상업의 중심지로 높은 빌딩이 많고 사이언스 뮤지엄, 머라이언파크 등 유명한 스팟이 많답니다! 그래서 하루쯤은 마리나베이만을
담양 여행은 "전기차 셔틀버스"로! '여행'이 트렌드가 된 요즘, 가족단위의 여행객뿐만 아니라 차 없이 혼자 떠나는 나홀로 여행객들도 많은데요! 이번에 담양에서는 뚜벅이 여행자들을 위해 전기차 셔틀버스를 준비했답니다. 담양의 주요 관광지를 돌면서 운행하기 때문에
런던여행 2박 3일 코스 이렇게만 다녀오세용:) 안녕하세요. 트래블리에요. 런던여행 준비는 잘 되어 가시나요? 저는 이번에 유럽여행 첫 도시로 런던을 다녀왔는데요. 4박 5일 계획을 잡고 다녀온 런던이였어요. 첫날과 마지막 날은 이동하는 날이라 제대로 여행했던 날은 3일이라 2박
여수여행하면 아름다운 밤바다와 케이블카, 낭만포차, 불꽃놀이, 오동도 등 여수해양공원에서 낭만포차 거리 등 관광명소를 떠오르실 텐데요. 필자는 다양한 보물과 유적지들이 있어 깊이 보는 여행지를 선호하는 편이라서, 이번에는 여수엑스포역에서 조금 걸어 나와
안녕하세요 세뭉이에요 ^^ 유럽여행에서 빠질 수 없는 나라가 바로 영국인데요! 한때 "해가 지지 않는 나라"로 엄청난 국력을 과시했었어요 ㅎㅎ 해서 오늘은 영국런던 여행 가면 어디서부터 무엇을 봐야 하는지를, 1일 시티투어 코스로 소개해드릴게요! 그럼 잘 따라와 주세요!
맛집임 스테이크 시키면 같이 딸려나오는 샐러드와 감튀 아 남기고온거 생각난다 ㅠㅠ 다시먹으러가고싶다 https://youtu.be/L9Mur8nflOA #시드니여행 #호주여행 #시드니맛집 #시드니스테이크맛집 #시드니바레지오 #바레지오 #호주맛집 #시드니여행일정 #시드니갈만한곳 #시드니
이집트 여행 :: 기자 피라미드, 스핑크스 안녕하세요 고객님! 작은별 여행사입니다. 오늘은 드디어 기다리고 기다리던 작은별 여행사의 이집트, 요르단 상품을 가지고 왔습니다:) 앞으로 이집트, 요르단에 대해 많은 자료를 올릴테니 잊지말고 방문해주세요 ^^ 오늘은 그럼
아주 마음에 들었던 풀빌라, 원 일레븐(스미냑) 발리 여행을 생각하며 제일 먼저 떠올랐던 숙소는 스미냑 원 일레븐 이었다. 부킹닷컴... 사실 adults only resort이고 애 데리고 가면 심심해서 별루일듯 하고 신혼여행이나 우리처럼 부부여행에 좋을듯 우리 빌라 5호 저녁에
캠코와 적십자가 함께하는 #제주도가족여행 누군가에게는 쉽게 갈 수 있는 가족여행이 누군가에게는 평생의 희망일 수 있습니다. 혼자가 아닌 가족의 행복을 위해 열심히 살아온 분들을 위해 #캠코 #대한적십자사 가 가족과의 꿈같은 추억을 선물해드립니다. 사업내용 및 지원 대상
(아닌가..) 남해를 1년에 한번정도 다녀오는데요 남해 여행을 계획하며 뭘 보고, 뭘 먹고,뭘 마실지 고민에 검색하는 분들에게 쵸큼 도움을 드리는 겸 그 동안 다녀온 남해여행 중 괜찮았던 곳 중심으로 기록해봤어요~~ 남해 가볼만한곳 5 숫자는 순위가 아니라 단순 순서나열이니
여행도 여행 나름 알고 가는 것과 계획없이 가는 것은 여행의 기쁨을 배로 늘릴수 있고 반으로 줄어들게 할수도 있다. 나의 고향 경상북도를 좀더 자세히 알고 지역별 여행을 위한 사전공부로 경북관광공사에 경북여행 책자를 요청했다. 가방에 쏙 들어가는 여행책자와 함께
여름휴가 태국 방콕여행 경비 어쩌면 좀 이르기도 하지만 회사에서 7월 중순 부터 여름 휴가를 다녀와도 된다고 하여 인파든 더위든 8월 보다는 7월이 더 낫겠지 싶어 태국 방콕 여행을 다녀왔다 2년 전쯤 캄보디아에서 비행기를 타고 방콕으로 넘어가 여행을 한 뒤로 방콕은
영어여행회화 입국심사 시뮬레이션 해외여행 공항 가면 듣는 우리나라 왜 왔니 왜 왔니 왜 왔니 야나두 공식블로그를 방문해주신 여러분 모두 진심으로 반갑습니다. 오랜 시간 비행기를 타고 해외 국가에 내리면 다 끝났다 싶어도 한 가지 관문을
조호바루 반딧불투어 조호바루 여행을 하게된 주 목적중 하나인 반딧불투어에 대해 올릴께요. 사실 쿠알라룸푸에도 있지만 업체금액이 너무 후덜덜- 보통 어른 인당 270링깃, 아이도 비슷하고. 조호바루 한인여행사도 대부분 비슷한 금액대였어요. 하지만 제가 알아본 곳은 인당이
방학과 연초, 그리고 곧 있을 설날 연휴를 알차게 보내기 위해 많은 분들이 여행 계획을 세우고 계신 것 같은데요 그래서 문화유산채널이 준비했습니다! 이번 포스팅에서는 국내에서 가장 사랑받는 여행지, 대한민국의 보물, 제주도 의 필수 관광지를 소개해드리려고 합니다
gl/maps/3qjUStsPDuAzbba69 이번 여행에서팁싸마이 팟타이와 쌍벽을 이루는 더잼팩토리 와플!대존맛탱한국의 능력자님들 어서 이 와플... ^^10번도 넘게 이용한 방탄소년단 4번째 방콕여행 중에서유일한 재방문 팩토리커피처음 마셨을때의 전율은 없었지만여전히 맛있고
제주 3월 여행, 명소 TOP 10! 고르라와 함께♥ 어느덧 봄향기 가득한 3월이 찾아와 제주도 여행을 떠나는 분들이 많으실텐데요. 날씨가 따뜻해지고 거리에는 색색의 봄꽃들이 피어나 산책을 즐기기에도 좋답니다. 꽃구경도 하고 사진도 맘껏 찍고~ 제주도 봄을 만끽하게 좋은
싶어서 여행을가봄(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 블로그도 자주자주 써야디! 광고연락이 많이와도 안팔았으니까?!?!?!? 더 열씸히 이뻐해줘야지... 결론적으로 혼자 여행하기 너무 좋았다! 혼자 여행하실분 무조건추천!! 근데 으외로 강원도는 혼자 안가는것같다 ㅋㅋㅋㅋ 1박2일
주말에 온천여행 콜? 일본 온천여행 으로 유명한 곳으로 사계절 내내 다양한 풍경으로 다채로운 매력이 가득한 여행지 규슈! 짧은 비행시간과 저가 항공 취항 노선이 많아 주말을 이용해 부담없이 떠나기 좋은 곳으로 직장인들에게 인기가 높은데요. 요즘 같은 날이면 더욱 생각나는
마드리드 여행 가볼만한곳 #스페인 자유여행 마드리드 첫날. 산책 겸 솔 광장, 마요르 광장을 거쳐 산미구엘 시장 Mercado San Miguel까지 다녀왔어요. 2015년 첫 #스페인여행 때 이 시장을 눈앞에 두고 지나쳤던 기억이 나요. 상상했던 모습과 전혀 달랐거든요. 소박한 재래시장의 풍경을
금요일 퇴근 후 떠나는 해외여행! 해외여행을 가고는 싶지만 시간적으로 여유가 없는 현대인들은 단거리 여행지를 선호하고 있는데요. 밤도깨비 여행은 비교적 가까운 거리와 저렴한 가격으로 항공편을 이용할 수 있어 직장인들에게 사랑받는 여행패턴이지요 :-) 밤에 떠나는
스트레스도 풀고 힐링도 하는 강원도 우정 여행 레츠 기릿! 그동안 수고하신 수험생 여러분 모두 고생 많으셨습니다! 수능 끝~! 여행 시작! 모두 쑤아리 질러~~~~ 송천의 맑은 물, 푸르고 싱그러운 산과 숲을 지나 정선 여행의 묘미를 제대로 즐길 수 있는 곳! 철길 따라 흘러가는 풍경을
여자혼자 프랑스 유럽여행 꿀팁 대공개 할까해요 ㅎㅎ 프랑스 유럽여행 꿀팁들은 제가 실제로 가서 알게 된 실제 경험과 여러 여행객들의 조언과 이야기들을 조합해서 포스팅 하게 된점! 미리 참고해주세요 >_< 자 그럼 내용이 많으니, 프랑스 유럽여행 주의사항 부터
도쿄여행 2박3일 일정 + 여행가이드북 리얼도쿄 안녕하세요! 여행블로거 이나입니다 이번 주말, 연차없이 3일을 쉴 수 있어 국내여행, 해외여행 계획 많이들 세우셨을 것 같아요 이런 연휴에는 항공권이 비싸다 보니 저희 부부는 국내여행을 계획하기로 했어요 지금 열심히 계획 짜는
베트남 하롱베이 여행 당일투어는 여기! 요즘 우리나라 사람들이 가장 많이 여행 가는 나라는 아마 베트남인 것 같다. 나 또한 베트남을 일 년에 몇 번이나 다녀왔는지.... 베트남을 가는 이유가 여러 가지가 있지만, 그중 크게 2가지를 꼽아보자면 저렴한 항공권과 물가, 다양한
신간 육아 여행기 "아빠, 오늘은 어디 가요? 닥치고 육아 여행" 출간했습니다. 많은 구매 부탁드려요.^^ 아빠, 오늘은 어디 가요? 저자 김진성 출판 북랩 발매 2019.05.24. 어느 날 우리 딸이 이야기한다. "아빠? 우리 안 놀러 가?" "우리 매주말마다 놀러 가잖아? 지난주에는 과학관 갔다
인천 섬여행 팔미도는 연안부두에서 배를 타고 50여분 이동하여 들어갈 수 있다. 30분이면 섬 전체를 한 바퀴 돌 수 있는 작은 섬이지만... 기다리는 시간에 이야기를 나누다가 함께 여행을 하게 된 멋진 신사분. 같은 목적으로 팔미도에 들어가신 분이다. 스탬프투어를 이미 하셧고
한국 정신문화의 수도 안동은 수많은 볼거리와 먹거리들이 가득한 도시인데요, 특히 도시 곳곳에 숨어있는 볼거리들이 많아 당일치기 여행지로도, 1박 2일 여행지로도 참 사랑받는 도시라죠~! 그래서 얼마 전 기자 역시 겨울여행으로 다녀오기 딱이었던 당일치기 안동여행을
날씨 좋은날 주말 갈만한곳 알파카월드로 떠난 홍천 여행! 초롱초롱한 눈망울, 복실복실한 털, 순둥순둥한 성격 여러가지 매력을 갖춘 이... 홍천 여행 오시는 분들이 최근에 많이 찾고 있죠. 서울에서도 그리 멀지 않아 당일치기 여행으로도 괜찮은 장소랍니다. 이런 곳을 지난
만족 보장 삿포로 여행 코스 9 신선한 해산물과 유제품 , 디저트! 홋카이도는 일본에서도 음식이 맛있기로 소문난 고장인데요, 오늘은 자유 여행을 준비하시는 분들을 위해서 콕집어 여기 가라! 삿포로 여행 코스 들고 왔어요 삿포로는 홋카이도의 제 1도시이자 관문으로 대부분의
6월 제주 여행 명소 TOP 10! 따라와~♬ 사계절 내내 아름다운 매력을 선보이는 제주도, 어느덧 여름의 시작을 알리는 6월이... 6월 제주 여행 어디 갈지 고민이라면 주~목! 1. 차귀도 유람선 제주에서 가장 큰 무인도 차귀도를 아시나요? 죽도, 지실이섬, 와도 등 세 가지
홋카이도 비에이 여행, 맛집 준페이 필수 코스~ 겨울에 태어나서인가? 개인적으로 추운걸 싫어한다. 추워서 몸이 웅크러드는 것도 싫고... 그래서 춥지만 유일하게 겨울 여행지로 손꼽는 곳이 바로 홋카이도다. 홋카이도는 12월부터 2월까지 하얀 눈으로 뒤덮인 모습을 볼 수 있는데
해외여행 시즌이 돌아왔습니다! 해외에 가면 단 몇 일 동안에 1~2달 생활비를 쓰게 되는데요. 목돈이 나가기 때문에 소소한 절약도 모이면 큰 돈이 됩니다. 해외여행에서 아낄 수 있는 재테크 방법을 모았습니다. 카드 결제는 현지통화로! 해외에서 카드 원화 결제 시 DCC라고 불리는
#해외여행 을 준비할때는 그 나라에 맞는 필수상식들이 있는데요~ 모르고 가면 가서 손해보거나, 낭패보기 일수인 상식들이 분명 존재해요 :) 예를 들어 중국 여행을 갈때는 중국 비자를 꼭 받아야 하는데요! #미국여행 은 특히 입국심사부터 까다롭기로 유명해요. 그래서 오늘은
아침 일찍 부랴부랴 준비해서 나갔다 혼자 여행인 만큼, 모로코 여행을 기념하고자 에어비앤비를 통해 스냅 촬영을 예약했기 때문에 ;) 현지인과 함께하기에 골목골목, 혼자서는 절대로 모를만한 곳들을 걷고 돌아다녔다 마라케시 메디나에서 항상 보이던 쿠투비아 모스크
초록여행 셀럽 릴레이 12호 '배우 이시언' 2019.4.22(월) 초록여행을 더 널리 알려 장애인여행 활성화에 힘을 보태기 위한 사회저명인사 응원릴레이 초록여행 셀럽 릴레이★ 셀럽 릴레이 12호 주자는 대단한 분을 만나고 왔습니다. 얼장, 대배우로 많은 분들의 사랑을 받고 있는 분이죠.
오늘은 시원한 동해 바다를 보고 싶지만, 장기간 여행을 떠나지 못하는 분들을 위해 당일치기로도 가능한 강릉 여행 코스를 추천드립니다. 강릉통일공원 강릉통일공원은 안인 해변에서 정동진으로 가는 바닷가에 있는 함정전시관이 유명합니다. 함정전시관에 있는 전복함은 1944년
대구 여행 중 가볼만한 동네 책방, 독립서점 세 곳을 다녀왔습니다. 가끔씩 저는 테마를 정해 여행을 다니는데요. 테마 여행 주제는 그때그때 달라집니다. 예를 들면 일출, 일몰을 찾아 떠나는 여행, 맛있는 음식을 찾아 떠나는 여행, 트레킹 여행, 국보 문화재 여행 등이 있겠죠.
아침은 잘 챙겨먹지 않지만, 여행 오면, 특히 일본 여행에선 꼭 먹는 아침 오늘의 아침은 바로바로 짜잔 ~ 생선 정식 ! 생선 구이는 어디든 맛있어 맛없으면 그 식당 바보 요로코롬 정갈한 내부도 너무 예쁘고...! 아까와는 다르게 햇살까지 들어오니 더 예쁘잖아 ?! 밥 먹고 나와서
[생활정보] 해외여행 준비물 체크리스트와 짐싸기 꿀팁check! 안녕하세요 국산 단백질보충제 전문 브랜드 입니다 :) 아마 지금쯤부터... 무더운 여름이지만, 여름휴가가 있어 조금은 힘나는 계절이 아닐까 싶은데요 오늘은 그래서 알찬 여행이 되기 위해서 해외여행 준비물
호주시드니여행 기념품 & 쇼핑리스트 #시드니여행 #호주여행 #호주여행기념품 #호주쇼핑리스트 #호주판도라 #캥거루육포 #시드니여행코스 #시드니여행일정 #호주시드니여행 #호주직구 #시드니여행선물 오늘은 #호주여행 #시드니여행 중 사볼만한 기념품이나 쇼핑리스트를 한번
낭만의 계절답게 가을은 매일매일이 매력적인 풍경으로 빛이 나는 듯싶어요 가을 음악을 듣고 경치에 취해 기분을 맡기면 마음이 아주 풍요로워지는 듯 하더라구요~ 올가을 ~ 아름다운 경치, 풍경과 함께 즐거운 여행 떠나보세요 ^^ 천안여행 오늘은 독립기념관의 단풍나무숲길
8월 휴가 기간에 2번 정도 시도해서 실패한 울릉도 여행을 다시 계획을 세웠습니다. 아직 구체적인 코스를 정하지 않았지만~ 그래도 지금까지 준비한 부분들을 정리해서 혹시 여행에 도움이 되지 않을까 하는 바램으로 몇가지 적을 예정입니다. 구체적인 동선과 맛집은 다시
발리 여행 정리 1 발리만 세번. 그동안 갔던 발리의 핫 스팟을 정리해 볼까 해서 오랫만에 블로그를 다시 쓴다. 발리라고 하면 유명한게... 밤에는 시내에서 밤 늦게까지 음주가무를 즐길 수 있는 활기찬 여행자들에게는 최고의 해변이다. 꾸따 비치 북쪽으로는 스미냑 비치, 그
스페인 여행 코스 바르셀로나 가우디 구엘공원 일부러 찾아갔다. 동선이 조금 안좋다 싶으면 지나치는 것이 우리의 여행 방식인데, 구엘공원을 버릴 순 없었다. 사실 일부러 찾아갔다고 하기엔, 택시 타고 20분이나 갔나. 대부분 도보로 다닐 수 있는 바르셀로나인지라 이 정도면
발리 자유여행 코스 5박7일 일정 베스트5 발리 자유여행은 한번 다녀오고 너무 좋아서 벌써 두번 다녀온 에이미 입니다 발리 자유여행을 계획하실때 어디서부터 어떻게 해야할지 고민하시는분들을 위해 꿀팁을 하나 드리자면 트립스토어에서 자유여행으로 에어텔 등 다양한 상품을
추운 겨울이 더 다가오기 전에 이 가을을 어떻게 하면 더 즐길까 고민을 하다가 아이들과 걷기 여행을 떠나기로 했다. 걷기 여행을 떠나기 전 아이들도 나도 몸을 준비하기 위해 매일 기록을 재며 열심히 걸었다. 요즘은 핸드폰 자체에도 만보기 기능이 들어있고, 어플도 좋은 게
그래서 여행을 떠나거나, 맛있는 음식을 먹거나, 멋진 풍경을 보았을 때, 이 순간을 반려견과 함께하고 싶은 마음이 더욱 간절해지는데요. 오늘 포토콘서트의 주인공은 사랑하는 반려견과 함께 여행하며 추억을 남기는 변미연 님입니다. 그럼 지금부터 반려견과
오늘은 4박 6일 동안 세부 여기저기를 돌아다니면서 여행을 했던 곳을 전체적으로 소개해볼까 하네요. 여행 계획을 세울 때 참고해서 다녀오시면 되겠습니다.^^ 필리핀 세부자유여행을 생각하고 찾아보니 네이버카페에서 세부로맨스투어(https://cafe.naver.com/pcgamey)가
하루 종일 엄마, 아빠와 함께 우리 3세 아이가 여행 간다면 정말 뜻깊은 하루가 될 수 있을 겁니다. 그러나, 우리 아이와 떠나는 여행 상상만으로도 행복하지만 잘 알아보고 주의하지 않으면 생각만큼 행복한 하루가 되지 않을 수도 있습니다. 부모도 아이도 행복한 여행이 되기 위해
(분명 이보다 더 오래 일하는 분들 계실 것이다.) 여행은 가고 싶은데 목적지를 골라낼 힘도 소진한 느낌이랄까. 정신력이 약해서 엄살... 이불 밖은 위험해'를 외치며 슬며시 여행을 뒤로 미룬다. 심심해서 접속한 SNS, 스타들의 여행 사진이 피드에 올라온다. 예쁜 인증샷들을
도쿄 3박4일 자유여행코스 지난주(1/31-2/3) 비행기를 타고 외국 여행을 떠난지는 2년만, 다시 도쿄를 찾은 건 10년만인 여행을 다녀왔다. 세부 포스팅을 하기 전, 나처럼 오랜만에 도쿄로 여행을 가거나, 처음 도쿄 여행을 준비하는 분들을 위해 간략히 3박4일 일정과 동선 개요부터
온천여행 매섭게 몰아치는 찬바람이 부는 요즘이면 따끈따끈한 온천생각이 간절하죠. 뜨거운 탕에 몸을 푹 담그고 아름다운 전경을 바라보며 온천욕을 즐긴다면 신선놀음 부럽지 않은 겨울을 보낼 수 있는데요. 오늘은 으슬으슬한 추위를 거뜬히 이겨낼 수 있는 해외 온천 여행지
선선한 날씨인 요즘, 부담 없이, 짐 없이 가볍게 떠나기 좋은 여행은 바로 '당일치기 여행'인데요. 하루 만에 여러 여행 코스를 돌아다니고 나면 알찬 여행이 된 듯한 성취감이 들곤 한답니다. 당진은 충청남도 서북단에 위치해있어 수도권이나 중부지방에서 하루 만에 갔다
오늘은 아이와 해외여행을 몇년째 다녀본 엄마로서의 현실 꿀팁을 몇가지 알려드릴게요! 사실 저는 꼼꼼한 성격도 아니고, 천하태평 가서 해결하지뭐- 느낌의 불량 엄마 스타일이기도 합니다. 그래도 꼭 챙기는 건 있지요 :) 아이와 해외여행 현실 꿀팁 1 비행기 이륙할 때 챙기는 사탕
연말, 송년회를 위해 찾은 목포에서 갑작스레 계획된 부산여행~~ 처음엔 언니, 준석이, 나 셋이 함께 떠나자고 시작된 여행이었는데 준석이가 일 때문에 빠지게 돼서 여행코드가 맞는 언니와의 오붓한 둘만의 여행이 되었다. 1월 8,9,10일로 여행날짜가 정해진 후 가보고 싶은
지금은 #삿포로여행 중 #삿포로날씨 #삿포로맛집 #일본와이파이도시락 이번주 화요일에 후쿠오카에서 국내선을 타고 홋카이도 삿포로로... 그래도 삿포로를 떠나기 전, 모바일로 후다닥 삿포로실시간 여행기를 남겨봅니다. 삿포로여행 준비 시 궁금증 삿포로 날씨는요 우선 곧
쿠알라룸푸르 여행 반딧불투어는 최고였어요! 요즘들어 많이 가시는 여행지중 하나가 바로 쿠알라룸푸르 여행이죠?!! 생각보다 정말 이색적인 여행지였는데요! 그리고 말레이시아의 수도다 보니 볼것도 생각보다 많더라구요! 그리고 자유여행이다보니까 아무래도 투어를 하면서
[여행 빅데이터] 여행업계 종사들이 감추고픈 봄날 여행지 톱5 안녕하세요. 여플(여행+) 장주영 에디터입니다. 꽃피는 봄이 오면 여러분은 어떤 계획을 가지고 계시나요? 향긋한 꽃 내음에, 찬란한 꽃 풍광에 흠뻑 젖고 싶은 분들 많으시죠. 아니, 꽃이 없어도 어디론가 짐을 꾸려
다들 강릉여행 안가보시지 않으셨죠?! ㅎㅅㅎ 겨울 강릉이 얼마나 아름다운지 아시나요 겨울강릉여행의 모든것 알려드려용 겨울강릉여행 맛집 겨울강릉여행 가볼만한곳 강릉맛집 강릉 놀거리 다 알려드려요~! 우선 강릉맛집리스트 정리해둔것부터 확인하시쥬 ~! ㅎㅅㅎ #강릉맛집
괌 여행 후기 괌 사이판 비교 지난달에 완전 충동적으로 괌 여행을 다녀왔었어요. 출발할때 친구집을 잘못 찾아간 바람에 비행기도 놓칠 뻔 했고 우여곡절이 좀 있었지만 결과적으로 아주 즐거웠던 여행이었고 같이 가준 친구는 2015년도에 유럽여행 갔다가 만난 친구인데 월차까지
가을 여행 으로 한번 가고싶었는데 이번에 다녀오게 되었답니다 《주 소》 제주시 한림읍 금악리 116 ✔협재해수욕장에서 24분소요... 제주도 여행은 언제나 즐거워요 도시에서 말구경하기가 쉬운 일이 아니죠 아니 거의 없다고 봐야죠 소윤양도 말을 발견하고 볼때마다 너무
스위스여행 위치 좋은 루체른호텔 2곳 개인적으로 유럽에서 가장 좋았던 여행지를 뽑으라면 항상 베스트 3안에 드는 스위스! 가능한 유럽여행을 갈때면 새로운 지역을 우선 순위로 생각하지만 벌써 2번이나 가본 스위스는 이상하게 또 가보고 싶은 곳입니다 보통 스위스여행하면
여행자들의 필수템 토퍼 이제 무료로 대여받고 인생사진 남겨요 여행 토퍼 마음껏 대여하여 영주여행 인생사진 각 요즘 인싸들 사진 찍는데 여행 토퍼 필수라고 할 수 있죠? 남들 다 여행 토퍼 들고 사진을 찍는데 나만 안들고 찍으면 괜히 인싸가 아닌 느낌...ㅠㅠ 그래서 선비의
3박4일 연태/칭다오 여행 밤비행기로 출발해서, 첫날은 도착과 동시에 취침이라 ㅋㅋ 실제로는 2박3일 여행이나 마찬가지인 연태/칭다오 여행 실시간 연태/칭다오 여행 중 5월 연태/칭다오 날씨 우리나라랑 비슷비슷한 날씨라고 생각하고 준비했던 연태/칭다오 여행. 돌아다녀보니
국내 겨울 여행 추천, 강원도 한옥 마을 명소 소개 겨울 국내 여행 계획하고 계시나요? 그렇다면 강원도를 적극 추천드립니다! 강원도에는 정말 많은 명소들이 있는 거 아시죠? 그중에서도 강원도에 전통한옥이 아름다운 한옥마을이 있다는 사실도 알고 계셨나요? 모르셨다면
오늘은 여러분들께 재미있는 부산여행코스 를 소개시켜 드리기 위해서 이렇게 왔답니다. 어디로 갈지 정말 많이 고민을 하다가, 거리때문에 멀어서 잘 가지못했던 부산을 다녀오기로 했었죠. 국내여행인지라 비슷비슷할거라는 생각에 그렇게 크게 기대하지는 않았었는데, 이번 여행
하지만 저는 뚜벅이 여행자니 제부도로 들어갈 수 있는 대중교통인 버스를 이용했습니다. 우선 수원에서 제부도입구가는 버스인 1004번을... 제부도는 시간의 섬이라고도 불리는데 물때에 따라 하루에 두번드러나는 섬이기에 만남과 떠남 낭만과 살엠 자연의시간에 맞춰여행해야하는
#면천책방 #오래된미래 #당진여행 #당진가볼만한곳 당진 면사무소 맞은 편. 책방이 생긴 것을 알고. 집에서 차로 달려 15분 거리인데. 벌써... 하면 좋을 것 같은 곳^^ 역시나 여행책이 모인 곳 앞에서는 한참을 서성이게 됩니다. 여행. "일상의 공간은 어디로든 떠날 수 있는 출발점이
가을 제주 여행 BEST 10, 함께해요♥ 선선하게 불어오는 가을바람을 만날 수 있는 풍경이 무르익는 계절 가을! 사계절 어느 시기에 찾아도 좋은 제주도지만 특히 지금이 가을 제주 여행을 즐기기에 적기라고 할 수 있는데요. 따사로운 햇살과 푸른 바다를 동시에 느낄 수
:: Vietnam Trip :: Ðà Năng 2019년 구정 때 베트남으로 해외여행 가시는 분들이 많을 것 같은데요. 제 주변에도 보면 베트남 다낭에 가는 분들이 있어요. 2016년? 몇 년 전부터 한국인 관광객에게 다낭 인기가 엄청 높아졌어요. 저희 부모님 친구분들도 베트남 여행은 꼭 가야 한다고
여행 도중 무심코 쓰게 되는 수많은 일회용품 대신 장바구니, 다회용컵, 개인용 수저를 챙겨보신 적 있으신가요. 환경부는 지난 10월 18일~20일 서울 코엑스에서 열린 '여행페스타 2019'를 통해 일회용품 없는 '여행의 기술'을 선보였습니다. 환경을 생각하고 여행의 짐을 덜기 위해
홍도흑산도여행 1박2일 패키지 알찬여행 3월이 시작되고 여기저기 여행을 다니시는 분들이 많아졌습니다. 저 역시 아내와 함께 근교에 있는 청주여행을 자주 가곤 하는데 여행을 자주 다니는 제게 지인들이 섬여행 추천에 대해서 여쭤봅니다. 그래서 오늘은 전라남도의
그래도 역시 작정하고 사진을 찍어서 그런지 정말 이번 여행에서 사진을 많이 찍었다. 드디어 아원고택이다.이번 숙박에서 가장 기대되었던 곳이고 정말 고민많이 했던 곳이다. 가격이...조금 부담스러웠는데...33만원... 사실 나 혼자나 친구와의 여행이라면
롯데카드 아임욜로 해외여행 장점만 모아서 안녕하세요 이웃님들 요즘은 혼조 시대라고들 하는데요 많은 분들이 온 밥 혼술 혼영 등... 해외여행 가는데 있어서는 특히 좋은 것입니다 그리고 주말에 이용하는 것들에 대해서 모두 추가 할인까지 받을 수 있는데요 배달 앱에서 할인이
여행가세라입니다. 저번에 올렸던 사파여행기에 이어 오늘은 사파 트래킹투어에 대한이야기입니다. ▼ 베트남 2박3일 일정이야기 https://blog.naver.com/sera8668/221682983626 새벽에 일어나니 이렇게 고요한 풍경이 바로 눈앞에 똭!!! 숙소가 이리 중요합니다. 사파여행은 숙소가 다했다고
우붓 여행 찾아봤을 때 많이 나왔던 곳이다 욕망언니 지윤언니 인스타그램에도 올라왔던 곳 넘나 신기한 문화 풀카페 레스토랑이라니... 유럽여행 때 스페인에서 알아버림 비 오는 밤에 숙소 테라스에 앉아서 마시니 천국이 따로 없었는데 사진이 하나도 없네.. 삼일째 아침도
ㅎㅎ 여행 중 머물던 산타 호텔 툰투리 앞엔 친절히 버스 시간표가 놓여 있었습니다. 버스는 리셉션 앞에 바로 정차하기 때문에 편안히... 모두들 몸을 녹이며 이런 저런 대화를 하고 있네요 가족단위 여행자들도 많았어요. 신나게 썰매탄 후 마시는 콜라는 어떤 맛이려나요.. 역시
낯선 해외 도시를 여행할 때 가장 큰 고민은 이동수단입니다. 바가지 공포도 있지만 무엇보다 안전 문제에 대한 우려가 크기 때문입니다. 이번 베트남 다낭을 여행하면서 저는 주로 차량공유 서비스인 그랩(Grab) 택시를 이용했습니다. 그랩은 싱가포르에 본부를 둔 동남아시아의
무궁화호 열차를 타고 떠날 수 있는 강원도 영월 여행. 당일치기로 다녀오려고 하니 처음에는 영월 어디로 먼저 갈까 고민이 많이 되었는데요, 영월에서는 영월의 아름다운 풍경을 담은 영월 10경을 미리 살펴보고 떠나보시는 것을 추천합니다. 기차 타고 떠난 영월 당일치기 여행
오래 전부터 계획하고 있었던 미국 서부여행 일정 및 경비 포스팅 :) 사진 정리는 다 해놨었는데 포스팅할 여유가 생겨서 부지런히 올려볼게요 미국 서부여행 코스 및 항공권 저는 작년 6월에 7박 8일 일정으로 미국 서부여행을 했고 샌프란시스코, 라스베가스, LA 세도시에서
사계절 중 가을은 여행을 떠나기 좋은 계절로 뽑힐 만큼, 사람들이 여행 계획을 많이 짜는 시기입니다. 이번 가을! 제주도로 떠나보시는 건 어떨까요? 가을 제주도는 특별히 더 예쁘고, 아름다운 경관을 자랑한다고 합니다. 각박한 생활 속 힐링여행을 떠나보고 싶다면, 가을
아이와 함께 하는 여행 고민이시라고요? 아이가 스스로 배우는 자기주도여행 200 <교과서가 쉬워지는 주말여행> 서평이벤트를 준비했습니다. 교과서가 쉬워지는 주말여행은 지난 4월 15일 나온 신간 여행서적이에요. 온라인서점 예스24에서 3주연속 여행분야 베스트셀러 1위를
연말 해외여행으로 다녀온 홍콩 여행 4박5일 일정 알려드려요! 안녕하세요. 여행블로거 은날이에요. 드디어 홍콩 자유여행 다녀온 이야기를 시작합니다. 겨울, 연말 여행 준비하는 분들 많으실 거 같아요. 12월에 세 번이나 다녀온 홍콩! 다니기 좋은 날씨여서 겨울 여행지로
이 문장에 ‘여행’과 ‘술’이란 수식어를 붙여보자. 여행 중, 술친구가 있을 때와 한 명도 없을 때의 차이는 무한대다. 그렇다. 펍을 스치지 않고 끝까지 걸어가는 것은 불가능하다는 더블린을 여행 중이라면 더욱더. 그럴 때 나 홀로 여행자의 선택은 둘 중 하나다. 기네스를 친구
아쉽게도 지금은 기차가 바로 가지 않아 인접한 부산역에서 렌터카 등을 이용, 자가용을 이용하여 다녀와야 하는데요, KTX와 렌터카를 이용하여 다녀온 거제도 1박 2일 여행 코스, 지금부터 소개해 드리도록 하겠습니다. KTX 부산역 이번 거제도 여행을 위해서 일단은 부산역으로
제가 #유럽여행 을 갔던 여행지 중 가장 좋았던 곳은 바로 #런던여행 이었어요. 첫도시여서 그런지 길도 많이 헤매고, 영어도 잘 안되서 어리벙벙한 경우도 많았지만 그걸 다 잊을만큼 좋았거든요! 런던에서는 뮤지컬도 마음껏 보고, 박물관이나 미술관도 실컷보고, 또 2층버스를
그렇기에 여행 일정을 짜려면 이동 시간을 넉넉하게 계산하는 것이 좋다. 아프리카 특유의 시간 관념이 있기 때문에 우리 같은 정시 출발을 기대해서도 안된다. 모든 것은 천천히 천천히. 그것이 아프리카를 여행하기 위한 첫번째 마음가짐이다. 마다가스카르에서 어디를 가고 무엇을
하지만 생각보다 저렴하게 다녀와서 그런지 기분좋게 다녀오긴 했지요 ㅎㅎ 제가 도쿄행 뱅기는 끊어두고 도쿄 자유여행 숙소를 어디로 할까 고민하고 있었거든요 . 친구중에 여행을 자주 다니는 친구가 있는데 걔가 도쿄 에어비앤비를 알려주더라구요? 본인은 여기서 숙소
힐링 명소가 가득한 ★ 강원도 홍천에서 연차 소진 여행 어떠신가요~? 연차 소진 여행 시즌2! 연차도 못 쓰고 열!일!한 당신! 지금 홍천으로 떠나세요~! 직장인분들~ 연차 소진하러 가요>< 홍천 수타사 강원도 홍천 공작산에 위치해 있는 사찰인 홍천 수타사는 사계절이 모두
겨울이지만, 멀리 가진 않아도 여행 기분 만끽할 수 있는 #강화여행 추천해요. 강화엔 정말 볼수록 매력적인 멋진 곳들이 정말 많아요. 물론, 핫한, 이쁜, 멋진, 빈티지한 카페들도 가득해서 어딜 선택해도 취향저격이지만, 순수하게 개인적인 취향으로 고른 "강화 겨울 당일치기
의성여행 * 의성가볼만한곳 * 의성작약 *의성조문국사적지 봄이 시작되면서 진짜 바빠지는 주말 - 오랜만에 집에서 빈둥빈둥할까 싶다가도... 의성조문국사적지 작약밭에서 예쁜추억 만드세요 ;-) #의성 #의성여행 #의성가볼만한곳 #의성작약 #의성작약밭 #작약 #조문국사적지
겨우 4박 5일의 짧은 일정이라 그야말로 순식간에 여행이 끝났다. 첫날 바가가즈링 촐로에서 은하수를 찍고 이후에 남고비로 넘어가 낙타, 말을 찍고 테를지로 이동 후에는 독수리와 말을 찍었다. 처음부터 찍기 위해 떠나는 여행으로 진행된 것이니 너무나도 당연한 찍고 찍고
일본 소도시여행 : 가고시마여행 어떨까? 요즘 특색있는 일본 소도시를 찾아 여행 떠나시는 분들 부쩍 늘은 것 같아요. 남들 다 가는 곳이 아닌 비록 관광지로는 덜 알려져 있지만 현지인처럼 소도시의 매력을 찾아 여행을 하는 것이죠. 개인적으로 저도 일본 소도시여행을 참
강릉여행 역시 6월 중순에 다녀왔는데요, 라카이샌드리조트에서 처음으로 숙박을 했었답니다. 아이와 함께, 그리고 세 가족이 함께하는 여행이라 숙소가 참 중요했는데 결론적으로 꽤나 만족스러웠던 곳이었어요. 생긴지 오래되지 않아 깔끔한 편이었고 위치도 좋았구요. 강릉여행
얼마 전에 #런던자유여행 을 다녀왔어요. 런던은 이번이 두 번째 방문이었는데요. 20대 초반에 제 인생 처음으로 밟은 유럽 땅이 바로 #영국여행 이었어요. 그때의 좋은 추억들 덕분에 이번 두 번째 #런던여행 을 다녀오게 됐죠 :) 처음 갔을 땐 #유럽여행 을 잘 모르고 계획짰던거라
코펜하겐에 여행을 간거면 매장을 둘러보는 재미도. 13.La glace SKouBoGade 3 코펜하겐에서 cake은 한번 먹었다 이곳에서 왕궁에... 부부가 좋은 친구와 코펜하겐을 여행하면 들러도 좋다. 33.Assistens kirkegard 이상한나라의 앨리스를 만날거 같은 곳. 자전거를 잘
관광지 순환셔틀버스타고 떠나는 "다산여행!" 날이면 날마다 오는 시간이 아니죠~ 주말한정! 토요일과 일요일에 만나는 강진 관광지 순환 셔틀버스타고 떠나는 다산권역 탐방기! 힐링과 휴식이 공존하는 그 곳으로 함께 떠나볼까요? [다산여행 스팟.1] 백련사 강진군 도암면
5월 공주여행 양귀비 가득한 미르섬 요즘 거리를 걷다 보면 5월을 대표하는 꽃인 장미꽃과 더불어 빨간 양귀비꽃도 주변에서 많이 볼 수 있는데요. 오랜만에 공주여행을 마치고 집으로 돌아가다 차창 밖으로 보이는 양귀비 가득한 빨간 물결이 있는 미르섬을 보고 저도 모르게 이끌려
https://www.youtube.com/watch?v=eaH2-is13zg&feature=share 안녕하세요 쭈입니다^^ 이번에는 친구들과 #베트남여행 #나트랑 에 다녀왔어요 지금은... 베트남여행은 실패했던 기억이 나네요 하지만 11월과 12월 사이에 저는 다녀왔는데 괜찮았어요 이때는 반팔과 나시 낮에 입고 다니기 괜찮지만
올해 초 경주여행을 하고 돌아오며, 다음 여행 때는 불국사에 가자고 했었다. 그리고 지난 주말, 가을의 햇살과 바람을 만끽하러 경주에 다녀왔다. 숙소는 불국사 바로 옆에 있는 호텔로 정했다. 경주 코오롱호텔 개장 41주년을 맞은 경주의 대표적인 특급호텔로 골프장과 사우나가
추운 겨울 떠나기 좋은 대만 온천 명소 Best 4 - 타이베이 시내와 가까운 온천 마을 – 겨울 대만 여행에서 빼놓을 수 없는 것 중 하나가 온천 여행이다. 환태평양 조산대에 속한 대만은 전국적으로 수많은 온천이 자리하고 있다. 이름난 온천 마을만 100여 곳이 넘을 정도. 타이베이
지지지혜입니다 :-) 휴양지에 푹 빠져있는 요즘, 가보고 싶었던 #보라카이자유여행 다녀왔어요 ♥ 비치가 너무 예뻐서 보라카이 매력에 푹 빠지고 왔다죠. 이번 여행은 짧아서 아쉬웠지만 짧고 굵은 2박3일 여행코스를 소개해드리려고 해요. 직장인분들도 연차 쓰고 다녀오기 좋을
오늘 포스팅에서는 캐나다 봄 여행도 즐기고, 캐나다 기념품 쇼핑 리스트도 알차게 챙겨드릴게요. ^^ 캐나다에서 가장 먼저 따뜻한... 캐나다 봄 여행지로 무조건 추천하는 곳이에요. 2019년 밴쿠버 벚꽃 축제는 4월 28일까지입니다. 캐나다 봄 여행, 벚꽃 따라 튤립 따라 꽃
그 돈을 들고 세계 여행길에 올랐다. “처음에는 그저 막연하게 떠나기로 마음먹었어요. 여행을 준비하면서 세계여행도 나만의 컨셉이 있어야 한다는 생각이 들더라고요. 과연 미디어가 보여주는 세상이 진짜 모습인지 직접 가서 알아보겠다는 결심이 섰어요. 결심이 서니 모든
사실 어느나라를 여행가던 꼭 유명하다는 치약은 사오게 되는 것 같다 선물로 나눠주기도 적당하고, 치약은 소모품이라 어쨌던 쟁여두면... T2 여행가면 꼭 사오게 되는것 중에 또다른 하나가 바로 Tea! 각 나라마다 유명한 티 브랜드가 있어서 사고싶게 만드는 그런게 있다 ㅋㅋㅋ
HOCHIMINH 베트남 호치민 & 무이네 여행 사진과 글 ㅣ 이 연 저에게 있어 가장 좋았던 동남아 여행지, 베트남. 이 베트남의 첫번째 여행은 바로 호치민 자유여행이었어요. 쩡이와 함깨ㅔ 6박7일이라는 나름 긴 여행기간을 너무나도 짧게 느껴질 정도로 행복하게 보냈던 호치민. 지난
스위스패스 8일권 구매, 곧 스위스 자유여행 갑니다. 인도에서 맺은 인연으로 벌써 몇 번이나 함께 여행을 한 지인이 있어요. 3년 전엔 셋이서 함께 일주일간 스위스 렌터카 여행을 했는데- 취리히 공항에서 만나기로 한 날, 저희가 그리스에서 탈 비행기가 16시간이나 연착되어
가을에 떠나는 바다 그리고 섬여행은 어떤 기분이 들까요? 여러분들은 이 멋진 계절에 섬여행을 해보신 기억이 있으시간요? 오늘은 이 가을을 좀 더 특별하게 보낼 수 있도록 신안군에서 열리고 있는 "섬 망둥어축제" 그리고 맨드라미꽃이 가득한 병풍도까지~ 1박2일 일정의 코스를
안녕하세요~ 얼마전 #동유럽여행 을 다녀왔어요. 요즘은 런던이나 파리같은 박물관 넘치는 대도시보다는, 짧게 보지만 그냥 거리를 걷는것 만으로도 좋은, 그런 #유럽소도시여행 이 참 끌리더라고요. 그러던 중 사진으로 본, #체스키크롬로프 사진을 보고 동유럽여행을
벚꽃구경하러 양평 당일치기 여행 가서 다녀온 양평 옥천 맛집 꽃국수! 블로그에서 사진보고 가게이름이랑 한옥집인게 너무 맘에 들어서... 가까우니 양평 여행 자주자주 와야지 담번엔 하룻밤 이상 묵어봐야지 생각했던 즐거웠던 양평 여행 ! 주차공간도 넓어서 주차하는데 어려움이
이탈리아 여행코스 추천 첫 #이탈리아 여행, 이름만 들어도 가슴이 콩닥콩닥 설레는 도시가 많아서 #여행코스 정하는 게 쉽지 않았어요. 여기도 가고 싶고 저기도 가고 싶고. 해서 고민이 많았는데요. 고심 끝에! 여행 일정 이렇게 정했습니다. 로마 - 베네치아 - 밀라노 - 스위스
뭐니 뭐니 해도 '봄 여행지'라 함은 제주만 한 곳이 없지요! 올봄에도 만발할 유채꽃을 보기 위해 제주도를 찾으시는 여행객들이 많을 거라 예상됩니다. 눈부시게 아름다운 3월의 제주! 합리적인 금액으로 봄 여행을 즐기고 싶다면, 롯데호텔제주 'Look at. 3월 패키지'를
미루고 미루었던 여행경비 총정리 편을 올리게 되었어요. 126일간의 어찌보면 짧고, 어찌보면 긴 여행이었지만 어느때보다 여운이 많이 남아서인지, 왠지 이 글을 쓰면 정말로 마지막일거란 생각에 쓰지 못했던것 같아요. 는 핑계 직장생활을 다시 하다보면 블로그 할
지난 12월에 갔다 온 #겨울부산여행 !! 여행하면 기념품이 빠질 수 없겠죠?! 3박 4일 여행기간 동안 #부산기념품 (특히나 타일마그넷!!)을 사기 위해 방문했던 기념품 가게들 리뷰를 해볼까 해요~ 그래도 유명한 관광지 근처에 있는 기념품샵 위주로 갔다 왔으니 저같이 부산여행하시는
안동시티투어 ‘안동여행은 설명이 없으면 초가집과 기와집만 보고 간다’라는 얘기가 있어요. 안동시티투어는 안동의 주요 관광지만 꼭~찍어 문화해설사가 동행하면서 해설이 있는 투어를 하기 때문에 어디를 가나 알찬 여행이 가능하답니다. 자~ 그럼 저와 함께 지붕 없는
로마맛집을 소개해 달라면 꼭 포함시키는 곳 Pane e Salame 이탈리아 여행을 가시는 분들이 로마맛집을 알려달라고 하면 꼭 !! 반드시 !!!... 로마맛집 Pane e Salame 전화: 06 679 1352 주소 위치: Via Santa Maria in Via, 19, 00187 Roma RM 영업시간: 12:00 ~ 22:00 + 이탈리아 여행 중 쇼핑을
주말을 맞아서 소소하게 부산 여행 갔다 왔어요. 요즘 바쁘고 그래서 평일에 움직이는 것은 엄두도 못내고 그나마 주말은 쉴 수 있을 것 같아서 1박 2일로 부산 여행을 계획했더랬죠. 그렇게 부산 1박2일 여행 코스 제대로 즐겼는데 저만의 핫플레이스들을 아낌없이 풀어볼까 해요.
태국 파타야 여행의 기회 몽키트래블 팸투어 3기 모집 뭉쳐야 뜬다! 안녕하세요. 여행블로거 트래블러버입니다. 제가 사랑하는 태국 여행의 기회가 있어서 소개할까 해요. 바로바로 몽키트래블 팸투어 소식. 제가 또 여기 1기 출신 아니겠습니까~ㅋㅋ 그래서 얼마나 대박인지 왜
후쿠오카 여행 Day 1 #후쿠오카여행 #일본여행 후쿠오카 공항에서 유후인 가는법 3일만에 여행 일정, 비행기 예약 다 짜고 급 오게 된 일본 여행! 6년 전 쯤 후쿠오카에 갔었는데, 어렴풋이 장면장면만 기억이 난다;;; 무튼 이번에 온천도 하고 제대로 여행하고 오기로 했다!
오늘은 여행용 샤워필터를 소개해드릴까 하는데요. 제가 입맛도 성격도 예민한 편이라 여행은 좋은데 그곳에서의 생활이 불편한 경우나 몸이 반응하는 경우들이 많더라고요 ㅠㅠ 유럽여행의 경우 느끼한 음식들 때문에 3일차부터는 한식집을 찾자 헤매거나 한인마트에 드렸던
사실 올해는 가족과 함께 여행을 좀 많이 다니고 싶었거든요. 그런데 여행 일정을 맞추기가 쉽지 않더라고요. 결국 8월부터 잡았던 여행 계획이 한 달 두 달 미뤄지면서 가지 못하게 되었는데요. 이러다가 올해 안에는 가족과의 여행은 포기해야 하는 게 아닐까? 하는 생각까지
미서부 여행 7일 추천 여행코스 현지 체류기간이 일주일 정도라면 여러 도시를 다니기는 어렵고 중요도시 한 군데를 정하고 여유 있게 돌아보는 것이 현실적이고 좋아요! 지도에 있는 것처럼 미국의 관광지들은 한국의 열배쯤 뻥튀기 되어 흩어져 있습니다. 도시와 도시, 관광지와
자유여행 전문, 편안한 현지 친구 '니코니코 타이' 홈페이지가 드디어 오픈했습니다!! https://nikonikothai.com 블로그 포스팅하면서 가장 많이 받았던 질문! 태국에서 뭐하는 사람이냐고 물으셨는데 이제 당당히 말씀드리자면~ 태국 자유여행 전문, 현지 여행사 운영합니다~^^! NIKONIKO THAI
이곳에는 다양한 쉼터가 있어 걷기 여행지로도 손색이 없는 곳이랍니다. 이뿐만 아니라 아이들이 신나게 물놀이하며, 뛰고 놀 수 있는... 남양주 나들이 겸 여행을 한다면 운영시간에 맞춰 언제든지 들러 봐도 좋을 것 같습니다. 어린아이들이 가장 좋아하는 물놀이 기구인 미끄럼틀
마카오 자유여행이든 다른 곳이든 여행준비로 가장 궁금해하는 것이 바로 가볼만한곳 여행코스와 관광지별 지도일 것 같아요! 마카오가 하루만에 둘러 볼 수 있을 정도로 작은 나라지만 어떻게 하면 효율적으로 여행할까 또 내가 놓치는 명소는 없을까 고민되실 거예요!
뉴욕 여행이 여자들에게 인기가 높은 이유는 아마도 우리가 꿈꿔온 로망이기 때문일 거예요! 뉴욕을 배경으로 하는 영화 속 주인공처럼... 뉴욕여행을 계획할 때 외로움 보다는 아무래도 치안이 가장 신경 쓰이실텐데요! 저의 경험에 비추어 본다면 딱히 두렵거나 위험한 순간은
오사카 자유여행 왔어요! 오랜만에 #2박3일 일정으로 #오사카여행 왔습니다. 갑작스럽게 결정된 여행이라 겨우 일주일 남겨놓고 항공권 발권, 호텔 예약 마쳤어요. 다행스럽게도 아직은 6월이라 저렴한 항공권이 많더라고요. 아침 일찍 출발하는 티웨이항공이었는데요. 13만원 대에
해외여행 가이드북으로 오랫동안 사랑을 받은 '인조이 시리즈'가 있답니다. (많이 아실 거예요^^) 인조이 시리즈를 통해 해외여행에 대한 다양한 정보를 쭈욱~ 포스팅해왔는데요~ 이번에 인조이 시리즈에서 양손을 가볍게(!) 만들어 줄 귀염뽀짝 앙증맞은 인조이 미니
이번에 베트남 다낭여행을 계획하면서 가장 난관에 부딪힌(?) 것 중 하나가 바로 맛집 선택! 다낭 맛집만 검색해도 엄청 나오더라구요.... 왜 사람들이 다낭 많이 가는지 알겠다는 ㅋㅋ 특히 어른들모시고 여행가는 분들은 한식당 필수로 체크해두시더라구요. 그리고 호텔까지
아침 9시 마카오의 풍경 마카오 자유여행을 다녀오신 분들은 아시겠지만 마카오반도 구시가지 (세계문화유산이 모여있는 지구)는 늘 사람들로 북적입니다. 특히 주말 오후에는 거리에 사람들이 너무 많아 사진을 찍기조차 힘든경우가 있는데요. 마카오 자유여행! 한가롭고
타이베이 자유여행 2박3일 코스 feat. 대만 온천 호텔 대만 타이베이 자유여행 2박3일 코스로 다녀왔었던 에이미 입니다 타이베이 자유여행은 택시투어가 유명한데 그 흔한 택시투어 말고 남다른 여행 코스로 말씀드려보면 저는 대만 타이베이에 갈때마다 온천지역인 베이터우
하이 유지니에요 :) 근 3년간 열심히 여행 다니고 있는데 어째,, 유럽은 이탈리아 여행 이후로 한번을 못다녀온거 같아요. 그래서 올해 하반기에는 엄마랑 유럽여행 가려고 계획중이랍니다. 일단 스페인과 프랑스를 꼭 가보려고 하는데, 유로환율 찾아보니 1유로에 1284원. 와
오늘 소개해드릴 여수관광소식은 바로 자전거 여행인데요~ 옛 철길을 조성하여 자전거 라이딩과 산책을 즐기기 좋은 곳으로 재탄생한 코스랍니다 옛 철길을 따라 따뜻한 봄 자전거 여행도 즐기고, 힐링도 하는 건강한 시간! 지금 확인해보세요~:-) 여수 힐링 자전거 라이딩
최근 인기가 가장 많은 유럽의 관광지로 뽑히는 스페인과 포르투갈 과연 어떻게 여행을 해야지 보름이라는 시간동안 알차게 여행할수 있는 최고의 일정 소개합니다^^ 스페인-포르투갈여행 보름일정 추천루트 1. 추천항공 유럽계 항공사를 이용하라경우 1회 경유하여 최근
제주여행 첫날 우럭튀김정식 & 물회가 맛있는곳 며칠전 유퀴즈를 보니 제주편이 나오네요. 안그래도 제주갔을때 며칠전에 유재석씨... 저도 이번에 제주 동쪽으로 여행을 다녀왔답니다. 첫날 제주에 도착하니 4시가 넘었고, 렌트카 빌리고 바로 저녁먹으러 이곳으로 달려왔어요.
TOKYO FOOD TOUR 현지인 추천 일본 도쿄 맛집 여행 음식점 10곳 한 달 전, 출장 겸 여행으로 일본 도쿄에 방문했다가 일본 현지인 친구들의 추천을 받아서 다녀온 도쿄 맛집 10곳을 소개합니다! 시부야의 야키니쿠, 스시, 규카츠, 하라주쿠의 비프동, 크레페, 긴자의
6개월 아기랑 제주도여행 1일차 안녕하세요 로비니 오마니 인사드립니다 저희는 여름휴가없이 지나가서 저희는 제주도로 휴가를 다녀왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6개월 아기랑 제주도여행이라니 ㅎㄷㄷ 하지만 한번 해봅니다!!! 아자아자 일단 아이가 있다보니 차를 안가져갈수가없어서
친구아가네랑같이 평창 일박으로 여행댕겨왔어요 120일경 가까운 가평시작으로 7갤에 양양리조트로 시부모님과다녀오고 봄제주에이어 평창 벌써네번째 가족여행! 강원도에 주말이라 왕복6시간이나걸려서ㅠㅠ 힘들었지만 그래도 아가도 차에서잘자서 그나마 다녀올만했어요
#다낭여행 제일 좋은 시기는 2월부터 5월까지예요. 기온이 상승하는 시즌이지만 6월, 7월, 8월보다는 상대적으로 덜 덥거든요. 건기라 강수량도 매우 적어요. 휴양지는 날씨가 생명인 거 아시죠? 모처럼 떠난 여행인데 하늘 잿빛에 우중충하고 비도 오고 하면 아무래도 기분이 안
미국서부여행 중 촬영한 라이카 사용기를 공유합니다.라이카Q는 제가 직접 구입하였습니다. 라이카Q 저는 주로 책과 블로그를 염두에 두고 여행하기 때문에 촬영분야가 굉장히 광범위한 편입니다. 여행을 하다보면 매 번 큰 카메라만 쓰는 것이 힘들어서 컴팩트 카메라도 늘
사계절 내내 인기여행지인 경기도 안성. 하루동안 안성여행을 하실 기회가 생기신다면 당일치기 여행코스는 어떨까요. 물론 하루 밤 머물며 여유있게 즐긴다면 안성의 깊은 멋을 더욱 잘 느낄 수 있겠지만 그래도 하루동안 즐기는 알짜배기 여행을 소개하도록 할께요
전남 가볼만한곳 곡성.구례 1박 2일여행코스 온 강산이 붉게 물든 뒤 겨울을 맞이하려 준비하고 있는 시기 전남 가볼만한곳 곡성.구례로 1박 2일 여행을 떠나보게 되었습니다. 전라남도 북동부에 위치하고 있는 곡성(谷城)은 섬진강을 끼고 있는 고장으로 1998년 전라선 철도가
아이들과 함께하는 당일치기 여주 여행 쎈토이박물관, 여주곤충박물관, 신륵사에 다녀왔습니다. 아이들과 함께 여행을 많이 다니다 보니 주변 이웃 어머님들께서 아이들과 당일치기로 가볼 만한 서울 근교 여행지를 추천해달라고 하시더군요 요즘은 학교 재량휴업일이 많아
와이파이도시락 할인 예약 #해외여행 갈 때 인터넷 사용을 위해 #포켓와이파이 꼭 빌려요. 와이파이도시락에서 인터넷을 통해 사전 예약해... 해외여행, 숙소는 주로 에어비앤비로 해결해요. 도쿄, 오사카, 교토, 후쿠오카, 나고야, 홋카이도까지! 수시로 검색할 일이 생기는데
#스페인여행 세비야 여행하기 좋은 세비야호텔 추천 스페인여행 중 가장 좋았던 세비야 만약 스페인을 다시 떠나게 된다면 꼭 세비야에서 좀 더 여유롭게 시간을 보내고 싶은게 저의 작은 소망입니다. 보통 스페인여행하면 바르셀로나만 떠올리는 분들에게 세비야는 스페인의
알로하 유지니에요~ 이번 괌 자유여행 일정에서 가장 좋았던 것 하나만 꼽으라면! 진짜 다좋았지만 첫번째 투어였던 씨워커.. 진짜 좋았어용 ♥ 괌이 물놀이 하기 최적화 장소로 물 맑고 고기 많은 곳 인거야 원래도 알았는데- 괌 씨워커는 처음이거든요. 정말 괌 자유여행 가시는분들
말레이시아 코타키나발루 여행을 다녀왔는데요 제가 여행한 기간은.. 딱 우기 !! 말레이시아 코타키나발루 우기? 언제예요? 코타키나발루의 우기 언제일까 ! 코타키나발루의 우기는 10월~2월 사이 ! 그렇지만 우기라고 해서 하루종일 비가오는 경우는 드물고 대부분 스콜성이기
여행을 떠나기 전 계획 짜는 건 설레기도 하지만 너무 귀찮은 일 중 하나죠…. 누가 계획 좀 다 짜줬으면 좋겠어요. 그렇다고 패키지여행은 정말 싫고~ 그래서 저 같은 분들을 위해 혹 도쿄를 방문하실 분들이 계신다면 다른 일정은 추천 못 해 드려도 도쿄 숙소 추천 이건 하나 자신
강릉 여행 숙소로 강추! 내 사랑 씨마크 호텔 에바종 프로모션 지난달 다녀온 강릉1박2일 여행후기를 남겼는데요 개인적으로 제주도 다음으로 좋아하는 국내여행지인 #강릉여행 강릉여행이 좋은 이유는 맛있는 음식과 그리고 깨끗한 바다를 볼 있다는 점! 특히 강릉에는 정말
정선 레일바이크 여행 가기 2.평창_대관령 양떼목장 우리나라 유일한 양 목장인 이곳은 넓은 초원에서 한가로이 풀을 뜯고 있는 양 떼들의... 평창 대관령 양떼목장 여행 가기 3. 춘천_남이섬 남이섬은 1944년 청평댐을 만들 때 북한강 강물이 차서 생긴 경기도와 강원도 경계에 있는
3000만큼 사랑하게 될 의성 아날로그 여행. 그럼 지금부터 같이 떠나볼까요? ★추천 여행 코스 : 산운마을→ 탑리 마을→ 금성산 고분군(조문국 사적지)→ 억수 분식→ 의성향교 산운마을 금성산 수정 계곡 아래 소박하게 자리 잡은 전통마을. 산운마을입니다. 계곡 아래 구름이
'2019 내나라 여행박람회'가 오는 4월 4일부터 7일까지 나흘간 서울 코엑스 3층 C홀에서 열립니다! 행사시간은 목,금은 12시부터 20시, 토, 일은 10시부터 18시까지 열리는데요. 출처 : 내나라 여행박람회 홈페이지 전시관은 야경 컨셉의 놀이터인 ‘내 나라 야간여행’, 지역별 대표
가라쓰여행, 전망대 노릇을 하는 성이 버티고 있어요. 후쿠오카 근교여행, 가라쓰 #후쿠오카여행 중 하루는 료칸에서 하룻밤, #온천여행 어떨까요? 벳푸나 유후인도 물론 좋지만 후쿠오카 시내에서 약 1시간 거리의 바다마을 가라쓰도 좋아요. 니시테츠 텐진 버스 터미널에서
지난 주, 생각보다 길었던 부산 여행을 다녀왔어요! 따끈따끈한 사진을 풀고 싶어서 오늘 바로 사진을 꺼내서 보정을 하고 포스팅을... 허쭈의 결혼식 때문에 갔지만, 누구보다 여행하는 느낌으로 열심히 다녀왔습니다. 이번 부산 여행은 사실... 맛집과 카페 투어가 대부분인지라
사회적인 분위기로 인해 일본을 찾는 관광객들이 줄어들면서 중국이나 베트남, 태국 등 동남아 여행지의 인기가 점점 더 높아지고 있는데요, 오늘은 겨울 중국여행 추천으로 겨울에 가기 좋은 중국여행지 네 곳을 소개해드릴게요! :) 겨울 중국여행 추천1. 동양의 하와이 '하이난
제주여행중 뽑은 개취 제주맛집리스트 이번 제주여행은 맛집보다는 주로 예쁜카페들과 빈티지소품가게들 구경이 많아서 대단히 큰 맛집들보다는 소소한 분식같은 맛집들이 많았습니다. 지난번 2곳 포스팅한 맛집들외에 제주 맛집들이 더 있는데, 귀차니스트라 언제 다시 올릴지
부산여행 2박3일코스 파크 하얏트 부산 호텔예약 팁! 국내에서 제주도 다음으로 좋아하는 부산 KTX를 타면 2시간이면 도착할정도로... 1박2일 여행을 다녀왔는데요 그때는 부산역주변에서 돌다보니 해운대쪽을 못가 아쉬워 11월에 2박3일로 해운대와 함께 신상코스 위주로 2박3일
오랜만에 (라고 해도 2달 쉬었을 뿐이지만 ^^;;) 드디어 다시 슬글슬금 여행을 시작하려는 별이쒸 이번에 제가 가려고 하는 곳은 중국... 이번여행은 거의 마꿍이가 주관하고 있지만 그래도 가서 기본적으로 뭐가 있을지는 알아야 할것같아 사삭 뒤져보는 중국여행준비 리장 지도
그 중 하나가 바로 #오로라여행 인데요!! 아이슬란드가 오로라를 보기 가장 좋다고 해서, 겨울동안 #여자혼자아이슬란드여행 을 다녀오게 되었네요. #아이슬란드여행 은 이미 #꽃보다청춘 편에 나와서 은근히 유명한 여행지인 것 같은데요. 방송에서는 주로 렌트카여행을 해서 잘
[이색여행] 터키에서 꼭 해야 하는 액티비티 5 안녕하세요. 여플(여행+) 장주영 에디터입니다. 문화와 자연, 미식 등의 천국으로 불리는 터키. 이곳에서 빼놓을 수 없는 게 또 있죠. 바로 액티비티입니다. 안그래도 요새 현지에서만 체험할 수 있는 액티비티가 여행의 주요
무한의 다리 전라도 신안여행 자은도 무한의 다리 일몰풍경 여행일: 2019년10월16일 / 글,사진 : 순수시대 주세환 지난달 여행들과 섬여행으로 1박2일을 다녀온적이 있는데 그때 시안 자은도 무한의 다리에서 만난 일몰을 소개합니다. 무한의 다리는 자은도 둔장해변에서 구리도
후쿠오카 타워 福岡タワー #후쿠오카여행 가볼만한곳, 234미터 높이의 #후쿠오카 타워. 후쿠오카의 랜드마크 빌딩이지요. 8천장이나 되는... 이치란 라멘 본사 총본점 一蘭 本社総本店 한국인 여행자에게 특히 인기 있는 #돈코츠라멘 전문점이에요. 돼지뼈를 푹 끓여 낸 국물
바다가 없는 대신 산과 강, 호수가 있어서 트레킹, 수상레저, 캠핑 등 다양한 레저활동과 힐링 관광 콘텐츠가 풍부한 곳이라 대한민국 테마여행 10선 10권역에서는 이들 지역을 중부내륙 힐링여행으로 선정하였다고 합니다. 테마여행 10선 10권역 힐링여행, 서울에서 당일치기
휴가로 몇일씩 여행 다녀오는 것 너무 좋지만 시간도 안되고 주말에만 잠깐 당일치기로 할만한 곳! 아이도 어른도 가족모두 혹은 연인끼리 데이트로 추천할 만한 곳이 있습니다. 대부도 당일치기 여행 일정 저번에 한번 소개한적 있었는데요. 그때 당일치기 여행중 최고의
이제 우리는 ‘혼자만 좋아하는 여행’보다 ‘다른 사람들과 공유하는 여행’에서 더 큰 만족을 얻습니다. 기왕 공유하는 거 ‘좋아요’를 많이 받으면 더 좋고요. 솔직히 그렇지 않나요? 모두의 눈길을 사로잡는 ‘여행스타그램’을 남기고 싶다면 다음 여행은 특별한
짧은 시간 동안 많은 것을 경험할 수 있는 매력적인 여행지 인데요. 마카오 치안에 대해 궁금해 하시는 분들이 많으셔서 포스팅으로... 마카오 여행을 하면서 여행자들이 위험에 처하는 경우는 거의 없지만 관광객이 많고 사람이 붐비는 곳에서는 소매치기의 피해를 입는 경우가
신혼여행도 제쳐두고 강릉 포스팅 먼저 하기. *_* 여름휴가 시즌을 맞이하여 1박짜리 짧은 여행을 다녀왔다. 우리가 좋아하는 강릉. 작년에도 좋은 추억이 많았던 곳. 작년엔 물놀이를 위한 여행이었다면, 올해는 늘어지는 게 목적이었다. 기간도 짧고, 해수욕이나 다른 액티비티를
오랜만에 국내여행기 들고 왔어요! 5월에는 어버이날도 있고 해서 부모님이랑 오빠님 같이 강원도 여행 다녀왔네요. 딸인 저도 챙기지 않는 걸 오빠님이 계획해서 다녀오게 되었어요. ㅎㅎ 강원도 숙소로 너무 좋은 정동진 썬크루즈호텔 구석구석을 살펴보기로 해요! 디럭스 룸
제가 따라나선 코스는 "충무로, 을지로 골목의 시간 여행"이라는 타이틀을 가지고 낡은 건물과 오래된 역사를 지닌 골목을 따라 새롭게... 해설사님을 만나고 간단한 인사를 주고 받은 뒤 바로 출발하며 도보여행 코스가 있는 지역에 대한 간단한 설명으로 시작되었습니다. 이번
예쁜 캐나다 가을 여행 사진 보시면서, 2020년의 캐나다 가을에는 어디로 여행 가시면 좋을지 미리 정해두셔도 좋을 것 같아요. 여러분 마음속의 캐나다 가을 No.1 풍경은 어디인지 댓글로 알려주세요! 이미지 출처 : @wild_route_adventure 화려하게 옷을 갈아입은 대자연의 끝자락에
이럴 때 아이들과 함께 여행하기 좋은 1박2일 경주여행을 다녀와 보았습니다. 저와 함께 즐거운 경주여행을 떠나 보아요~! 경주세계자동차박물관 경주 여행길에 가장 먼저 방문한 곳은 경주세계자동차박물관이었답니다. 자동차를 좋아하는 아빠와 아들에게 천국 같았던 이곳은 경주
알로하 하와이~♥ 우리나라에서 부동의 허니문 1위 여행지로 손꼽히는 평화로운 휴양섬 하와이! 연중 온화한 날씨 바라보기만 해도 행복한... 하와이는 오아후를 중심으로 크고 작은 6개의 섬으로 이루어져 있는데 각각의 섬은 전혀 다른 분위기와 매력으로 여행자들을 유혹하고
스위스 여행 중. 체르마트에서 마테호른을 보며 걷는 길 글, 사진. 숑숑 신서희 전망대로 가는 산악열차 융프라우와 함께 스위스의 양대 명소로 꼽히는 체르마트에서 이틀을 머물렀습니다. 여름 스위스 여행답게 이곳에서도 이틀 내내 하이킹을 했지요. 융프라우에 비하면 하이킹의
05.05 ~ 05.06 어린이날로 인해 감사하게도 대체공휴일이 생겨 여행을 다녀왔따!!! 군산여행, 커플여행 1박 2일 중 첫째 날, 선유도 일정을 간단히 지도로 표시해 보았다 ! ▼군산 여행 GOGO !▼ 간단한 아침과 멀미약을 챙겨 출발!!! 동서울터미널 (7:30AM) ▶ 군산시외버스터미널 (10:30AM)
일본여행 돈키호테 쇼핑리스트 할인쿠폰 사용하세요! 일본여행가면 꼭 들리게 되는 돈키호테 여행일정 내내 언제 갈까 고민하게 되는데 개인적으로 밤 늦게 가시거나 오히려 아침일찍 방문하는걸 추천드려요! 저는 도쿄 근교 요코하마에서 돈키호테에 들러 쇼핑리스트를
아이와 함께 떠나 더욱 즐거운 마카오 여행! 아이랑 마카오 원정대를 모집합니다. 마카오정부관광청 특급 이벤트 Event 1. 아이랑 마카오... 싶은 여행 포스팅 링크 / #마카오, #마카오가족여행, #마카오원정대 태그 필수 모집인원 : 5팀 성인 1명과 20세 미만의 자녀 1명이 한 팀이
강화도는 가을과 겨울사이 여행지로 좋은 곳인데요. 강화도의 한적한 시골길에 들어서면 만날 수 있는 감성 충만해지는 책방을 소개합니다. 강화도 감성책방여행 책방 <국자와 주걱> 시골길 같은 좁은 길을 지나다 보면 책방 '국자와 주걱'이라는 작은 이정표가 나오는데요. 강화도
[여행 알쓸신잡] 2020년 주목받는 호캉스 키워드는? 일과 삶의 균형이 중요해지면서 갈수록 호캉스(호텔+바캉스)에 대한 관심이... 여행의 개념이 휴가에서 해방이나 휴식 등으로 확장하는 모양새다. 또 다른 조사에서도 한국인 직장인은 연차를 ‘길게 조금씩’(41.1%)보다
2019 원주 스마트 스탬프 투어를 실시합니다~ 봄 여행주간 기간에 맞춰 4월 27일부터 시작되는 스마트 스탬프 투어는 11월 30일까지 약... 한지문화제, 양귀비축제, 원주 다이내믹댄싱카니발과 같은 원주 대표 축제 기간과 봄 여행주간(4. 27.~5. 12.), 가을 여행주간(9. 12.~9.29.)
송도 센트럴파크, 영종도 인천공항, 청라 신도시 등 그중 새로운 도심이 아닌 동인천 구도심 야경 여행을 소개하려고 합니다. 제가 다녀온... 인천에는 새로운 신도심도 많이 있지만, 동인천과 같은 구도심 여행도 재미있습니다. 사계절 중 봄에 오면 가장 좋은 인천 구도심 야간
10월은 DMZ 여행의 달! 읔,, 강원도에 이렇게 아름다운 명소가..?! 읔(DMZ),, 소리가 나는 심쿵 DMZ 핫 플레이스 명소를 소개해드리겠습니다!... 고성 송지호 관망타워 바로 가기 자연의 숨겨진 비경을 갖춘 청정지역 #양구두타연 그 자체로 훌륭한 '생태 학습'이자, 최고의 '힐링 여행
오늘은 캄보디아의 보물 씨엠립 여행에서 꼭 해봐야 할 버킷리스트를 소개합니다! 씨엠립 여행 이것만은 꼭 하자! 앙코르와트 일출/일몰 감상하기 죽기 전에 꼭 가봐야하는 세계 7대 불가사의! 캄보디아 국기에도 등장할 정도로 앙코르와트는 캄보디아인들에게 매우 중요한 곳인데요.
2019.3.2.(토)~3.5.(화) 3월초에 보드타러 다녀왔던 삿포로 여행! 다녀온지 이제 한달이 다 되어서야 올리게 되는 삿포로 3박4일 여행이야기 ^^ 삿포로 여행 3박4일 자유여행 일정 프롤로그 1일차 : 오타루 - 육화정(롯카테이), 타츠미스시, 맥주창고 / 삿포로 -다루마 먹방여행 스타트!!!!!
여행을 상당히 좋아하는 피터팬이지요! 그런데 저는 여행시 짐을 최소화 하는 편입니다. 저와 함께 여행을 해본사람들은 "왜이렇게 짐이 없냐?"묻는 정도 인데요. 그나마 2박3일은 되어야 기내용 캐리어 사이즈를 사용하곤 합니다. 피터팬은 여행캐리어에 대한 욕심이 없었습니다.
태국여행, 다양하게 즐기는 바나나. 구워 먹어요 ♡ 방콕여행, 길거리음식 추천 #방콕 거리에 널려있는 간식들의 끊임없는 유혹. 자석이 철 가루를 끌어당기듯이 쉽사리 떨쳐버릴 수가 없지요. 길거리 음식이 무궁무진한 #방콕. 낯설고 묘한 생김새에 눈이 가고 나면 맛이
올해는 휴가를 빨리 다녀왔어요~ 13개월 아기와 오키나와 여행을 다녀왔는데 처음으로 아기를 데리고 떠나는 여행이라 그런지 아기 여행 용품들도 미리 준비해보고 와이프와 둘이 떠나는 휴가와는 또 다른 느낌이네요~ㅎㅎㅎ 우선 아기 짐이 정말 많다는거..ㅎㅎㅎ 아기 짐을 넣을
강화군여행이 공식 유튜브 채널을 개설했다는 소식! (짝짝짝) 사실 오픈한지는 조금 됐지만..ㅎㅎ 여러분에게 보여드릴 강화의 멋진 영상을 올리느라 살짝 늦었네요! 어쨌든 강화군여행 유튜브 채널 영상 업로딩 기념으로 구독 이벤트를 진행합니다! 강화군여행 유튜브 구독
2018.9 7박 8일간의 호주 시드니/해밀턴아일랜드 여행을 마치며 소소하게 구입한 아이템들 다른 블로그처럼 거창하게 호주여행에서 꼭 사와야할 것 등등은 아니지만 나름 호주여행 or 시드니 여행을 준비하시는 분들께 도움을 드리고자 정리를 해본다. 한국 인터넷 면세점에서 구입한
여자 혼자 해외여행으로 다닐만한 싱가포르 여행 코스 사진. 글 NowStudio 트래블에이미 요즘 혼여가 대세인만큼 여자 혼자 해외여행도 많이들 다녀오시는데 싱가포르는 치안이 좋아도 너무 좋아서 여자 혼자 해외여행으로 완전 추천한다고 말씀드립니다 그리하여 이번에는 제가 직접
오사카 교토 자유여행 3박 4일, 2박 3일 일정 파일 공유 (파일은 게시글 하단에 있습니다!) 글로벌와이파이 포켓와이파이 20%할인 링크 나는야 자칭 프로 일본 여행자. 키키키 고모가 일본에 살고 있어서인 것도 있고 일본 음식, 카페, 가게들을 좋아해서 그런지 일본 여행을
일출 보러 성산일출봉 + 제주도 마사지샵 아로마여행 잇님들 오늘은 즐거운 금요일♥ 이번 주 토요일에는 무얼 할까 행복한 고민 중인... 아로마여행에서 전신마사지 받고 왔네요ㅎㅎ 위 사진은 성산일출봉 정상! 해뜨기 전 모습이에요. 구름이 너무 많아서 해가 보이진 않았어요
이럴 때는 어디론가 #여행 을 가서 기분 전환을 하는 것도 좋은데요. 그래서 이번에는 #겨울철 #농촌 #여행지 를 준비해 봤습니다. 실내에만 있어 답답한 #겨울 ! 이색적인 #추억 도 쌓고 #힐링 도 할 수 있는 농촌 여행지! 함께 알아볼까요? 이미지 출처: 웰촌 따뜻한 휴양을 즐길 수
오늘은 제가 다녀왔던 #스페인여행 에 대한 이야기를 #스페인여행 처음 가시는 분들을 위해 정말 알기쉽게 정리해드리려고 합니다! 저도 처음 스페인여행 준비를 시작했을때는 도시이름도 잘 모르겠고, 얼마나 준비해야하는지도 몰라 막막했었거든요! 그래서 오늘 저처럼
낭만적인 단풍여행을 떠나보는건 어떨까요? 인천, 미리보는 단풍여행! 1. 인천대공원 인천을 대표하는 인천대공원! 벚나무길과 느티나무길로 나누어진 단풍터널은 많은분들께 사랑받는 인생샷찍기 좋은 장소입니다! ○ 인천 남동구 무네미로 236 2. 원적산 공원 노~랗게
나트랑 자유여행 숙소 나트랑 쉐라톤 그리고 티라운지 안녕하세요 엘란비탈입니다. 오늘은 지난번 휴가 때 다녀온 나트랑 자유여행에 관한 정보를 더 업데이트해볼까 합니다. 여행은 일단 항공권 예약과 함께 시작을 하게 되고, 그다음 중요한 것이 바로 숙소이죠. 나트랑 숙소 중
서해 여행을 알차게 할 수 있는 서해금빛열차, 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다. 서해금빛열차는 용산역을 출발 장항선을 따라... 승차권 운임 이외에 별도로 추가 비용을 지불하고 이용할 수 있는데요, 가족분들이나 친구·지인분들과 더 편하게 기차 여행을 즐길 수 있어
가볍게 떠나는 당진 #하루여행 PLUG in DANGJIN 1) 일출보기 - 왜목마을 신년여행의 시작. 일출을 빼놓을 수 없겠죠? 새빛조형물에서 소망담은 추억샷도 찰칵! 2) 미술관 투어 - 순성미술관, 오경덕미술관, 아미미술관, 면천읍성안 그 미술관 골라가는 재미가 있다! 취향에 맞게
워킹맘 에디터는 가을을 맞이해 아이들과 함께 가족 여행을 다녀왔다. 9살, 7살 두 아이와 떠나는 여행에 키즈클럽은 필수 조건. 이쯤 되면 나는 키즈클럽 전도사가 아닐까…. 코타키나발루 샹그릴라 라사리아 리조트, 세부 크림슨 리조트에 이어 가족 모두 만족스러운 리조트를
우체국과 여행, 제제야 어디갈까? 를 한 번 찾아보세요. 전국을 누비고 다니는 우체국에서 지역별, 테마별, 맛집과 같은 카테고리로 손쉽게 찾아볼 수 있도록 되어 있습니다! 우체국과 여행, 제제야 어디 갈까? [우체국과 여행 - 홈페이지 메인화면] 제비를 의인화해 표현한 우체국
헬루 유지니에요 :) 얼마전에 괌여행일정 내내 머물렀던 피에스타리조트 리뷰를 올렸었는데, 오늘은 둘째날 저녁에 다녀온 '괌 피에스타 바베큐' 리뷰를 해보려구용! 괌여행 동안 두번의 선셋 바베큐를 즐겼는데 갠적으로 저는 공연이나 음식이나 다 피에스타 리조트에서 즐겼던
이미지 출처 : @alpineedge 캐나다 여행을 즐기기 너무나 좋은 가을입니다. ^^ 선선한 날씨와 쾌청한 공기가 캐나다 여행을 더욱 즐겁게 만들어주는데요. 오늘은 캐나다 여행 준비물을 함께 알아볼게요. 가장 기본적이지만, 너무나 기본적이어서 자꾸 잊게 되는
터키 자유여행 코스 추천 터키 여행 루트 총정리 :) 카파도키아 파묵칼레 페티예 이스탄불 + 터키 포켓와이파이 할인 오늘은 오랜만에 터키 여행 이야기를 꺼내봤어요. 일하면서 틈틈이 국내와 국외를 쏘다니면서 주위에서 많이 받는 질문 중 하나가 '어디가 제일 좋았어?' 라는
퇴사하고 여자 혼자 유럽여행 2019.04.16~06.27 12개국 28도시 준비물 리스트! 동남아 여행다닐때는 그냥 전날 생각나는거 사서 가곤했는데.. 유럽 장기여행이다보니 이거저거 챙길 것이 많더라구요 ㅋㅋㅋ 저는 26인치 확장형 캐리어 챙겨갔구용! 갈때는 22kg... 올때는 27kg로 돌아왔습니다
저번 울진명소 포스팅에 이어 이번 시간에는 울진에서 매년 열리는 사진공모전에 입상하신 분들의 사진으로 울진여행을 할 때 꼭 가봐야될 여행지에 대해 소개해보려고 합니다. 울진은 70% 이상이 산과 바다로 둘러쌓인 매력적인 지역입니다. 자연친화적인 여행지부터
제주도 봄여행 떠나자! 5월에 가볼만한곳 BEST 10♥ 5월은 가정의 달♬ 어린이날, 어버이날, 스승의 날 등 많은 기념일과 황금연휴가 있어 이 시기에 맞춰 제주 여행을 떠나는 이들이 많은데요. 따뜻한 봄바람이 불어오는 봄과 여름 사이의 제주도는 싱그러움이 가득! 나들이 가기 딱
LONDON 여행코스 #런던자유여행 #런던여행코스 #런던3박4일 저는 도심을 좋아하는 편이라, 유럽에서도 런던, 파리, 로마 같은 곳들이 좋은데요. 파리는 3주, 로마는 2주지만 요즘 유행하는 한달살기 같은 것도 살짝 체험해봤는데, 런던도 한번쯤 기회가 되면 한달 정도 살아보고 싶은
매번 해외여행 갈때마다 가장 귀찮고 고민되고 힘든게 짐싸기. 아이와 해외여행에서..돌발상황이 있을까봐 이것저젓 싸다보면 짐이 가득가득.. 해외여행은 너무 좋은데..짐 쌀때부터 기진맥진..ㅜㅜ 엄마들 마음 똑같죠? 국내여행도 무조건 1박이상이면 짐싸기가 귀찮은데 말이죠..
물론 민족의 명절이라는 수식어처럼 자주 보지 못한 가족과 인사하며 덕담을 나누는 것이 보편적이지만 최근에는 이 시기를 활용해 여행을 계획하는 분들도 많아지고 계신데요! 2019 설 연휴 국내여행 추천지는 어떤 곳이 있는지 알아보도록 하겠습니다! 2019 설 연휴 명절 국내여행
아이와 함께 마카오여행 앵그리버드 플레이센터 요즘 아이와 함께 해외여행 많이들 가시죠? 안전한 치안, 가성비 좋은 숙박, 세계문화유산, 맛있는 음식 등 마카오도 아이와 함께하는 가족여행지로 제격이랍니다. 어른도 아이도 즐거운 마카오여행!
인도요가여행의 소소하고 행복한 일상 점심먹고 하나 둘 모여 떠나는 코코넛 타임 25~30루피 정도면 싱싱한 코코넛워터와 슬라임을 맛 볼 수 있다. 인도 요가 여행 : 코코넛 할아버지의 오래된 쪼리 일주일에 적어도 5-6번을 매일 보게 되는 인도의 코코넛할아버지 처음에는 마냥
여행에서 남는 건 사진 뿐- 이라는 말이 있습니다. 잘 찍어온 사진 한 장으로 두고두고 여행을 추억하고, 또 은근슬쩍 지인들에게 자랑도 하고 말이에요. 필름 카메라를 사용하던 시절에는 미숙한 실력 때문에 사진을 망치는 일이 종종 있었어요. 나름 그것도 낭만이었는데
그럼 팔색조와 함께 #군산시간여행 떠나볼까요? 군산으로 출발! (feat. 자장면) 전라북도 군산에 모인 팔색조 멤버들! 여행보다 #자장면 먹을 생각에 다들 한껏 들뜬 표정이네요. 짜잔~~ 윤기가 좔좔 흐르는 #군산간짜장 입니다! 정말 맛있었어요! 간짜장으로 두둑이 배를 채운 후 군산
안녕하세요 세뭉이에요 ^^ 유럽여행을 생각나게 하는 봄이 다가오고 있는데요, 요즘은 여자나 남자나 혼자서 유럽여행 가는 것을 심심치 않게 볼 수 있는 같아요 ^^ 그래서 많은 분들이 틀에 짜여진 패키지여행보단, 배낭여행을 많이 선호하는 것 같은데요 15년전, 국내 최초로
VR 여행 컨텐츠 원데이트립 리스본 VR코너에는 아이돌부터 영화/애니, 액티비티, 갤러리, 여행 등의 컨텐츠가 제공되고 있는데요. 그 중 제가 보고 싶었던 것은 바로 여행 컨텐츠! 원데이 트립 360도 VR 영상들이 쭈욱 올라와 있었는데요. 그 중 하나인 포르투칼 리스본 영상을
주말에 쉽게 다녀올 수 있는 겨울의 낭만 여행 코스를 소개합니다. 추천여행코스 경포대&경포호 – 경포호 월파정 – 강문해변 – 하슬라아트월드 – 초당순두부마을 경포대&경포호 경포대는 관동팔경 중의 하나로 경포호의 북쪽 언덕에 있는 누각입니다. 누각 주위에 소나무와
2020 동계 내일로 여행! 여수 엑스포역 내일로 이벤트 안내 2019.12.12.(목) ~ 2020.2.29.(토) 바로 오늘부터 오픈한 동계 내일로! 내일로... 자유롭게 여행할 수 있는 혜택이 주어지는 여행 상품이랍니다. 또한 전국의 숙박, 음식점 등의 다양한 제휴혜택도 함께 누릴 수 있죠. 이런
From, 블로그씨 여태껏 다녀온 여행지 중 다시 가고 싶은 최고의 여행지가 있다면? 벌써 8년전인데도 아직까지 생생한 여행지.. 다시 한번 꼭 가고싶은 달려냥이의 '어게인 여행지'는 바로.... 터키 입니다. 요새는 터키가 치안이 어떠하더라 말이 많지만 제가 여행했던 2011년도만
뉴질랜드 여행 이것만은 꼭 Best 5 & 항공권예약팁 축복받은 자연이 있는 나라 뉴질랜드는 어린 자녀와 함께, 또는 연로하신 부모님을 모시고 함께 하는 가족여행지로 강력히 추천드리고 싶은 곳입니다. 또한, 아름다운 자연을 벗삼아 재미나고 짜릿한 액티비티를 즐길 수도 있고
오늘은 치유의 땅 순천에서 건강 측정을 시작으로 친환경 건강식, 한방체험, 생태여행 등의 다양한 프로그램과 함께 몸과 마음이 모두... 힐링여행! 아시아생태문화중심도시의 순천헬스투어가 답입니다 1. 헬스투어 전/후 건강측정으로 과학적인 데이터 제공 2. 자연 생태를
최근 화성 여행과 관련한 새로운 소식들이 줄줄이 나오고 있습니다. 머스크가 트위터를 통해 계속해서 화성 여행에 대해 언급하고 있기 때문인데요. (출처:NASA) 민간 우주업체 스페이스X의 CEO인 일론 머스크는 오는 2023년 달 탐사 여행을 시작으로 2024년 화성 여행 그리고
경주가족여행선물 어떤 거 하시나요??~ 어디 다녀오면 뭔가 지인들에게 사다주고 싶은 게 우리네 정이라고 할 수 있죠~ 특히 맛난 거 먹을... ~ 그뿐 아니라는 사실~ 제가 왜이리 많으냐니까 경주가족여행선물 인데 이정도는 사야하는 거 아니냐며?? 씨익 농담하더니 사실 이거 먹어보고
안녕하세요~ 어느덧 봄이 찾아오는데 다들 여행계획은 잘 세우고 계신가요? ㅎㅎ 저는 이제 #여름휴가 만 바라보고 살고 있어요. 아직 봄바람도 찬데 왠 여름휴가냐고 하실 분들도 있을 거 같아요 ㅎㅎㅎ 하지만 여름여행은 역시 봄부터 준비해야 제맛~ 작년 여름에는 #홋카이도여행
커피 문화가 발달한 여행지는 어디일까요. 색다른 원두, 이국적인 카페 커피 마니아들의 성지 커피를 사랑하는 분들의 최애 여행지 커피 한 잔으로 공간 이동 그 느낌 누려보세요. 〔 여행박사 X 맥심 〕 여행과 원두커피의 만남 혹시 여러분은 여행 중에 커피를 즐겨보신 적
필리핀 여행 체험단 모집 안내 여러분, 굿모닝! 여행블로거 이레입니다. 오랜만에 여행 체험단 모집 소식 전해드려요. 이번 여행 체험단도 대박적인 것 같아요. 동반인이 함께 갈 수 있기 때문이죠. 필리핀항공과 필리핀 관광부가 주최하는 2019 필리핀 여행 체험단 모집 소식
베트남여행의 필수준비물! 동지갑만들기!! 집에 있는 재료로~ 최대한 만들고자 안 쓰는 편지봉투를 긁어 모았다.나름 패턴이... 총 12장을 제작했는데 여행하고 보니 10개만 해도 될 듯! 컴퓨터로 라벨링 작업을 했다. 여기서 1달러는 만들었지만 여행에서는 필요없어서 안
제주 동부 여행코스, 피톤치드 가득한 길 '비자림' 제주 동부 여행코스로 추천드리는 비자림은 천연기념물 제374호로 지정·보호되고 있는 곳입니다. 비자림에는 500~800년 생의 오래된 비자나무 2,800여 그루가 밀집되어 자생되고 있으며, 거목들이 군집한 세계적으로 보기 드문
3박 4일 나트랑 여행 일정 Nha Trang 2월에 다녀온 #나트랑 자유여행! 오늘은 그 첫 번째 여행기로 3박 4일 #여행 전체 일정을 정리해 볼게요~ *_* 투어에서부터 마사지까지 은근 이것저것 많이 해서 하나의 포스팅에 다 담을 수 있을지 모르겠네... 글만 봐도 지칠 것 같은... 스압주의!
[교토여행] 교토 근교 가볼만한곳 이치조지 다녀오기 오랜만에 올리는 포스팅 얼마전에 교토 다녀왔어요!! 오사카는 들르지도 않고 간사이... 이 있구나 책표지가 이쁘구나 정도의 구경을 마치고 ...ㅠㅋ 이치조지 여행을 보면 많이 나오는 생선가게 그냥 저 간판이 귀여워서 ㅋㅋ
무더위도 한차례 지나가고 선선하게 바람도 부는 지금, 딱 여행 가기 좋은 날씨입니다. 이번 다가오는 추석 연휴, 시간적인 여유가 없어 여름휴가를 다녀오지 못하신 분들에게는 금쪽같은 연휴일 텐데요. 서울에서도 멀지 않고 부담 없이 떠날 수 있는 국내 여행 찾고 계시나요?
싱가포르 여행을 하기위해 얼마남지않은 여권 기간에 미리미리 여권도 갱신하고 드디어 떠나는날 설레이는 마음으로 밤잠을 설치면서 다녀온 싱가포르 여행! 전체적으로 평을 하다면.. 사람들이 좀 불친절하기는 했지만, 여행 자체는 만족스러웠어요! 워낙에 더운 지역이다 보니
우도 버스 투어 제주 당일치기 좋은 여행 제주도는 저에게 있어 제2의 고향인 거 같아요. 1년 정도 살아봤고, 가끔 지인들 만나러 간답니다.... 그리고 우도 여행 갈 때 직사광선이 피부로부터 해칠 수 있으니 선크림은 필수적으로 가져가야 됩니다. (필자는 선크림 안 가져와서 피부가
보라카이 자유 여행 가볼만한곳 찾아 윌리스락 & 발라박 성당 보라카이 가볼만한곳? 보라카이 자유 여행을 간다면 리조트 수영장과 화이트비치를 왔다 갔다 하는 것이 다이겠거니. 나도 그렇게 생각한다. 대체적으로 그것이 옳다. 근데 그것만 하기 싫었다. 뭔가 다른 것이 있겠지
뉴욕 여행자는 쉽게 눈치채지 못할, 사소하지만 흥미로운 뉴요커의 습관을 기록해 보았습니다. 재미삼아 읽어주세요 ~ 뉴욕여행 다녀오신 분들의 경험담도 환영합니다:) 1 뉴욕패션 3종세트 선글라스와 모자, 핸드백 여름은 물론 추운 겨울에도, 모자와 선글라스는 계절을 가리지
#평창맛집 #평창여행 #남경식당 평창여행에서 먹어야 하는 단 한끼 주구장창 나오는 평창 한우맛집이 지겹다면? 평창에서의 오후는 뭘 했는지 모르겠다. 아마 티비를 보고 창밖뷰를 보고 별 다른 일정 없이 각자의 휴식시간을 보냈다. 그동안 오빠는 꿀잠 낮잠 자고 맛집에 가자면서
그래서 준비한 프랑스 BEST 추천 여행코스들을 소개 드립니다! ★ 2020 프랑스 Best 추천 여행 코스 ★ 1. 파리 출발 > 보르도 Bordeaux > 루아르 고성 Loire 우리나라 여행객들에게 아직 많이 알려지지 않았지만, 늘 만족도가 높은 곳을 꼽으라면 빠지지 않을 곳이 보르도와 루아르
2019.03.01-2019-03.04 오키나와 여행 미세먼지 없는 곳에서 재밌게 놀았던 3박 4일의 여행이 끝나고 넘나 뿌연 하늘의 서울로 돌아와 쓰는 오키나와 여행 프롤로그. 나는 3월 1일부터 3월 4일까지, 남편과 친정 엄마, 여동생과 3박 4일로 짧게 오키나와에 다녀왔다. 12월에 표를 구해서
가족과 함께 하는 여행에도 불편함이 없는 패밀리 스위트예요. 여긴, 어린이 방이예요. 부모와 두 명의 어린이가 함께 할 수 있는 넓은... #신혼여행 에 추천해드려요. 마지막으로, 최고 럭셔리함을 자랑하는 로얄빌라를 소개해 드려요. 세개의 베드룸을 가지고 있는 레지던스로
[싱가포르 여행] 하지레인/아랍스트리트 Haji Lane + Arab Street 영국 갔다온지 얼마나 되었다고 새로운 여행기를 쓰고 있네요 아직 영국 여행 사진은 정리도 다 못했는데 말이죠 ㅋㅋ 이번 추석 연휴에는 며느리 패스권을 받아 싱가포르에 다녀왔어요 아이와 함께하는 여행이라 많은
제주 서귀포 여행코스 '쇠소깍'에서 무더위 날려보세요 ! 제주 서귀포 여행코스에는 다양한 자연 명소들이 있죠! 오늘은 그중에서도 여름철 가기 좋은 곳, 쇠소깍의 풍경을 소개할게요. 쇠소깍은 서귀포시에 위치한 효돈천의 끝자락에 있는 곳으로 민물과 바닷물이 만나 생긴 깊은
단돈 9,900원으로 남도 관광명소를 둘러보는 힐링 여행 상품 ‘남도 한바퀴’로 영암 여행을 떠나봤어요. 소문처럼 그렇게 가성비가 폭우처럼 쏟아져 내리는지 얼마나 알차고 재미있는지 지금 알아보실까요? 남도 한바퀴에서는 1,6 & 2,7 & 3,8 & 4,9 & 5,10일 전통 5일 시장 코스를
2014년부터 시작된 유럽으로의 미식(?) 여행,, <맛있는 이탈리아>, <맛있는 스페인>, <맛있는 프랑스> 3권의 책을 출간하고 난 뒤 뭔가 홀가분한 기분도 들고 이제 진짜 편하게 모든걸 내려놓고 여행을 다니고자 맘을 먹었습니다. 이렇게 빨리 다시
요즘 일본 여행의 대안으로 대만 여행을 계획하고 계신 분들이 많아지신 듯해요. 타이완 여행의 매력에서 헤어나오지 못하는 저로서는 더없이 반가운 일입니다. 사실 전 대만이야말로 평가절하된 여행지 중 하나라고 생각하는 1인이거든요. 다수의 우리나라 여행자들이 인터넷의
기분도 좋아지는게 입맛이 확 도는거 같아요ㅋㅋ 오늘 저녁은 뭐 먹을까 벌써부터 행복한 고민 중입니다~ #오스트리아여행 을 준비하시나요? 그렇다면 수도인 #비엔나여행 역시 빼놓을 수 없을텐데요. 오스트리아는 동유럽의 중심이자 가장 부유하면서도 여유로운 나라라고
내 취향에 맞는 제주테마여행 선택하기! 이제 흔한 제주여행은 No No! 올가을 제주에서만 경험할 수 있는 특별한 테마여행 6가지를 소개합니다 [6가지 제주가을 테마여행 자세히 보기] 이미지 click! <테마 1> 마음속에 담은 그림책 한권 - ‘제주 그림 책방’여행 <테마 2
[중국여행] 꼭꼭 숨겨져 더욱 신비로운 여행지 TOP5 #중국여행 #간난 #베이지춘 #니우베이산 #이리 #자가나 #중국여행지 #숨겨진여행지 #신비로운여행지 #여행 일평생 다녀도 다 못 돌아볼 것 같은 넓은 중국의 관광지 중에서도 중국에서 오래 계셨던 분들은 물론 중국
강원도 여행을 떠나며 두근두근 설레임으로 양양이 시댁이라 모임이 있을 때면 한 눈에 펼쳐진 아름다운 해변을 볼 수 있는 낙산... 있어서 여행을 편하게 해줘요. 튜브나 파라솔은 1만원에 대여를 할 수 있는데 그늘막을 가져가면 3,000원을 내야되거든요. 해변 메인 광장을 벗어나면
손죽도를 여행할 수 있답니다! 겨울철 비수기 동안 여수시 섬 관광객 유치를 위해 뱃삯 지원 사업을 실시하게 되었는데요~ 이번 사업을... 여객선 운임 50% 지원은 여수시 40% + 여객선사 10% 가 지원되어 나머지 50%만 여행자부담으로 이루어지는데요~ 역사와 천혜의 자연경관을 간직한
혼자 여행을 가면 맛집을 알아보지 않고 그 순간 걷다가 발견한 곳으로 들어 가는데 이날은 보리밥집이 눈에 딱 보였다 오천원이던 저렴한... 향했다 여행을 떠나서 그 나라든 아님 국내 그 지역이든 버스를 타고 이동하는 시간이 참 좋다 익숙하지 않은 곳에서의 창밖 뷰가 이상하게
한국은 추운 1월달이 되다 보니 요즘 동남아여행을 너도나도 많이 가시는 것 같습니다. 우리가 흔히 동남아여행 하면.. 홍콩, 마카오, 태국, 필리핀, 인도네시아, 싱가포르, 베트남, 캄보디아, 대만 정도를 생각하시는 것 같은데요. 그 중에서 바로 옆에 있으면서 참 고민하게 만드는
울산캠핑장 등억 알프스 야영장 경주여행을 하고 내려오는길 바로 엄마아빠 모시고 등억 알프스 야영장 카라반으로 여행다녀왔어요 #울산캠핑장#울산아이와갈만한곳#울산여행 #등억온천#등억알프스야영장 #등억알프스야영장예약#울산등억캠핑장 캠핑장예약방법 예약은 여기
#대만여행 #대만자유여행 #타이페이자유여행 #타이페이여행 #대만가볼만한곳 #대만2월날씨 #대만3월날씨 설이 지나고 나니까 이제 뭔가.. 빼도박도 못하게 2019년에 딱 들어온 느낌 3월부터는 19학번이 들어오는거죠...?ㅋㅋㅋㅋㅋ 내년에는 20학번인거야 그럼? 오마이갓뜨..... 학생
우도펜션 우도1박2일 우도가을여행 어서와 ! 이렇게 멋진 하늘은 처음이지! 어서와! 우도여행 이렇게 멋진 하늘은 처음이지! 우도가 내게 말하는것 같다 우도여행 하면서 우도펜션 에 머물다 온 이야기 ~이렇게 환상적인 날씨는 아마 처음인듯~ 한여름 지나고 가보는 제주도 여행
마카오 여행의 장점은 멀지 않은 거리, 짧은 비행시간, 가성비 최고의 호텔, 세계문화유산 등 수많은 볼거리 등을 손꼽을 수 있습니다. 그래서인지 요즘엔 태교여행이나 아이와 함께하는 가족여행으로 마카오에 많이들 가시더라고요. 마카오 호캉스?!도 요즘 인기를 끌고
오늘 소식을 듣고 나신다면, 문경을 찾고 싶어질 거예요~ 2019년 문경 달빛사랑여행이 다시 시작됩니다^^ 여행에서 낭만을 찾고 싶다면 어떤 일정을 계획하는 게 좋을까요? 사랑하는 사람들과 함께하는 여행은 언제든 낭만적이게 마련이지만, 수줍은 꽃송이, 고즈넉한 달빛이
다음번 #핀란드여행 #헬싱키여행 의 목적지로 저장해 두는 건 어떨까요? 핀란드 여행을 생각하신다면, 핀란드 여행을 가장 잘 아는샬레트래블과 함께하세요. 그리고, 핀란드여행 가이드북은 샬레트래블북 핀란드 입니다
베트남 다낭 쇼핑리스트 다낭 부부샵 여행선물 구입! 다낭여행의 마지막날!! 여행의 마무리는 언제나처럼 쇼핑타임! 여행의 마지막날에는 구입한 제품을 침대에 올려두고 #다낭쇼핑리스트 샷을 찍어보았는데요 커피 치즈과자 라면 그리고 코코넛관련 제품 등 베트남 다낭에 가면
타임스퀘어 "세상에서 가장 복잡하고 정신없는 곳, 뉴욕 타임스퀘어" 뉴욕여행에서 꼭 가봐야 할 곳이라고 쉽게 말은 하는데 도대체... 타임스퀘어를 중심으로, 미드타운의 주요 도로를 표현한 아래의 지도가 첫 뉴욕여행의 혼란스러움을 덜어주기를 바라면서- #여행코스 삼아
겨울엔 온수풀로 ‘감성 여행’ 떠나요 찬바람에 저절로 몸이 움츠러드는 계절, 바깥 활동이 어려워진다고 집 안에만 있기에는 겨울이 너무 길다. 겨울의 맛을 즐기는 확실한 방법 중 하나는 온수풀을 찾아 여행을 떠나는 것. 찬 공기를 걷어내고 따뜻한 물에 온몸을 담그는 순간
- 충주 여행 - 정상의 풍경이 아름다운 수주팔봉 수주팔봉은 사진을 통해 처음 알게 되었습니다. 물돌이가 있는 여름에 야경을 담은 사진을 보고 참 아름다운 곳이라 언젠가는 충주 여행 한번 가서 사진으로 담아보겠다고 버킷리스트에 넣어 둔 곳이었습니다. 충주시 서포터즈가
자유여행은 실로 오랜만에 떠나는 것이었다. 여행사 패키지 상품의 편리함에 익숙해져 엄두를 못내고 있었는데, 같이 가자는 남편 친구 부부의 제안에 이 때가 아니면 여기를 언제 가보나 하는 생각에 별 사전 지식도 준비도 없이 덜컥 따라 나섰다.
상하이 여행 사용경비 공유해요! 비자와 항공, 호텔, 현지 경비 포함 안녕하세요. 맑은날입니다. 여행 일정에 이어서 3박4일 경비를 알려드릴게요 :) 자유여행에서 가장 궁금한 부분이 비용 아닐까 싶어요. 여행 성수기와 비수기 차이는 있겠지만 상하이 떠나는 분들 참고해서
핀란드 여행 이오스 여행사 6박 8일 서포터즈 모집 안녕하세요, 이오스 여행사입니다. 유럽. 일본 자유 개별 여행자를 위한 맞춤 여행을 제공하면서 보다 자유롭고 행복한 여행을 추구하고 있는 이오스가 올해 창립 21주년을 맞이합니다. 꾸준한 사랑을 주신 덕분에 작년에는
이번 가고시마 여행 포스팅은 센간엔 포스팅이예요 !!! 센간엔은 1658년에 건축한 엄청 오래된 정원이랍니다 가고시마 센간엔은 뭔가 메인급... 센간엔 표 보여주고 입장 가고시마 여행코스 중 센간엔 갈 때 필수로 들리는 옷은 쟘보모찌, 스타벅스인데요 저의 강력추천은 센간엔 내에
세상 부러운 나라들 유럽여행을 다녀왔어요. 런던 파리를 거쳐 독일 작은 마을에 있는 친구까지 만나고 왔는데 약 3주간 얼마나 많은것들을 보고 다녔는지 벌써 수년전 일 같이 느껴져요 유럽여행은 체력적으로 참 힘들어요 ㅜㅜ 볼게 너무너무 많아서 욕심을 내자면
겨울 프랑스 파리 여행 준비물 체크리스트 / 필수템 Top3 올 겨울 프랑스 파리 여행을 앞두고 계신가요? 오봉파리에서 바쁜 여러분을 위해 준비 했어요. 출발 전 겨울 프랑스 파리 여행 준비물 체크리스트 및 겨울 파리 날씨 빠르게 확인하고 가세요. 하단의 파리 여행 체크
찬란했던 중국의 과거로 돌아가보는 역사여행! 천년고도 서안에서 빼놓지말고 보아야 할 중국 서안여행 필수코스를 소개합니다. 중국 서안여행 추천관광지 8 섬서역사박물관 북경, 상해의 박물관을 잇는 중국 3대 박물관! 한 국가의 중앙박물관보다도 규모가 크고 소장품 수도 수를
저는 이번 청명절 연휴를 이용해 친구들과 함께 샤먼 여행을 다녀왔습니다. 여행 방송 프로그램에서도 많이 소개되었던 곳이기도 한데요, 중국 남동해안에 위치한 항구도시로 ‘중국 최고의 휴양 도시’라고 할 수 있습니다. 최근 중국 샤먼의 여행에 대한 사람들의 관심과
이제 다음주면 3월이 시작되는 만큼, 3월에 가볼만한 전남 순천 선암사의 매화여행을 소개해드릴까 해요! 선암사 속 천연기념물! 선암매의... 사찰인데도 불구하고 사찰보단 봄꽃여행을 즐기기 위해 전국에서 이곳을 찾아 올 정도지요 봄꽃축제 시즌만 되면 꽃을 보기 위해 전국
지난번 부산 여행 때 함께 하지 못 해 아쉬움이 컸던 막내 동생 준석이와의 제주도 여행이 급하게 계획되었다. 준석이는 목포에서 배를 타고, 나는 김포에서 비행기를 타고 제주도에서 만나 2박 3일 동안 함께 했던 여행이다. 처음엔 그냥 좋은 까페 들러서 차 마시며 천천히
소중한 추억을 남기기 위해서는 배울 점이 있는 여행이 좋겠죠. 보고 즐기는 것에서 그치는 여행이 아니라, 배움이 있는 여행을 위해서는 색다른 코스가 필요합니다. 4대째 대를 이어 분청사기를 만들고 있는 명장 김옥수 님. 무안에서 활동 중인 명장이신데요. 명장과 함께 만들고
강원도 여행코스(1일차) 서피비치-> 파머스키친 2호점-> 스퀘어루트-> 속초관광수산시장-> 낙산비치호텔 지난 일요일 오전 9시쯤... 강원도 여행코스를 짠거라서 제일 먼저 여기로 왔는데 역시 너무 잘한거 같아요!!! 비치바에서 우선 음료부터 주문~ 작년에 다녀온 지인 말로는
드디어 괌 꽉 찬 5박6일 자유여행 후기가 완성되었어요! 여태 해외여행 나가서 포스팅 시도는 했지만 제대로 완성한 일이 별로 없었는데, 이렇게 완성하다니 감격스럽네요 ㅜㅜㅋㅋ 자그마치 9개월이나 걸렸어요 ㅋㅋㅋㅋ 이노무 귀차니즘... 그래도 이번에 마무리 지을 수
영국여행 정보, 파운드 화폐 단위 (지폐 / 동전) 알고 여행하세요~ 영국은 섬나라로 잘 알려져 있죠! 유럽 대륙 서북쪽에 위치한 영국은 하나의 나라는 아니에요. 우리가 흔히 부르는 영국이라는 말은 연합왕국 United Kingdom(UK) 혹은 Great Britain Northern Ireland 라는 이름을 가지고
그런데 이런 곳에서 미식 여행까지 즐길 수 있다면 어떨까? 여행에서 빼 놓을 수 없는 재미가 ‘맛집 방문’인데, 어린 자녀는 물론이고 어르신들 까지 함께 만족할만한 곳을 모아 남양주시 여행에 즐거움을 더해 본다. 추운 겨울을 따뜻하게 녹여줄 온 가족이 함께 즐기는
몇 해 전 세비야를 여행할 때다. 그저 오렌지 꽃향기 흩날리는 4월의 세비야를 보러 갔는데, 마침 ‘페리아 데 아브릴’의 마지막... 우지경 여행작가 #우지경 #여행작가우지경 #우지경여행작가 #세비야 #4월축제 #레부히또 #스페인여행 #해외여행 #유럽여행 #플라멩코 #팜플로나
거제시 소셜미디어 시민홍보단 최홍대 내 나라 여행박람회를 다녀왔습니다. 많은 자치단체가 참여해 다양한 콘셉트로 홍보하는 자리였습니다. 거제시도 어김없이 내 나라 여행 박람회에서 거제의 아름다움과 먹거리를 선보였습니다. 내 나라 여행박람회 2019 기간 : 2019. 04. 04.(목)
아기와 해외여행 준비, 상비약을 챙겨보자 아기와 해외여행을 준비하는 엄마는 정말 분주해요. 준비물 리스트만 작성해도 몇 장이 넘어가는지요. 먹을 것, 입을 것, 씻을 것, 잘 것 다 꼼꼼하게 챙겼는지 확인하고 또 확인하게 되죠. 특히 해외여행을 갈 때에는 여행가서 아플까봐
어머님은 여행이 좋다고 하셨어~♬ 무한한 사랑으로 키워주신 부모님께 더 큰 사랑으로 보답해드리고 싶은 자식의 마음! 부모님과 함께하는 효도여행으로 잊지 못할 추억을 만들고 싶지만 부모님이 만족하실 만한 여행지를 고르기가 어려워 고민인 분들이 많을텐데요. 오늘은
동남아 여행 안가도 돼! - 쌀국수 소스와 팟타이 소스로 동남아 요리를 쉽고 빠르게 고고! 으슬으슬 겨울이 되면 추위를 피해 동남아로 여행을 많이 가시는데요~ 동남아로 여행을 가는 이유 중 하나는 바로 음식일텐데요. 특히 요즘 한국에서 인기 있는 음식인 쌀국수와 팟타이를
지난주 다녀온 제주도 여행! 앞서 포스팅을 했지만 우도를 들어가시는 분들은 정보가 더 필요할 것 같아서 따로 포스팅을 합니다. 4월 제주도 우도 여행 대합실 입구에서 왼쪽으로 큰 주차타워가 있어요! 블로그들을 검색해보면 주차비가 하루 5000원이라고 하여... 그냥 주차를
싱가폴 자유여행 싱가포르 1등 빵집 '티옹바루 베이커리'와 서점 산책 싱가폴 자유여행 코스로 가볼만한 새로운 지역을 발견했다. 티옹바루라는 오래된 주거 지역인데, 의외의(?) 지역이 트렌디하게 발전하는 요즘의 흐름에 맞는.. 핫플레이스다. 애매한 위치라고도 할 수 있는
감기와 니트의 계절이 다가오는만큼 보온에 조금 더 신경써야할 것 같습니다 :) 날씨가 점점 추워지는만큼 간절하게 생각나는 유럽여행지가 있어요! 바로 겨울에도 떠나기 좋은 여행지, 오늘은 #스페인여행 에 대한 이야기를 해볼건데요 :) 저는 기왕 스페인에 가는거 옆 나라
베트남 나트랑 여행, 혼바에서 즐기는 ATV 투어. 스릴만점 나트랑 ATV 투어 이번 #나트랑여행, 다양한 투어 덕분에 더 신나게 즐길 수 있었어요. 처음 #나트랑 갔을 때는 시내 볼거리 위주로 돌아봤기 때문에 볼거리가 좀 허전하다고 느꼈는데요. 양베이 투어, 선셋 디너 크루즈, ATV
저는 여행이 가장 먼저 생각나는데요! 우리나라 제2의 수도, 부산에서 이탈리아 물의 도시, 베네치아의 감성을 느낄 수 있는 곳이 있다고 하는데요! 저와 함께 국내에서 해외여행 온 듯한 이국적 기분에 젖어보시겠어요? ▲ 부산 장림포구 (출처 : '제12회 사하관광사진 전국 공모전
영주 맛집 찾아 음식도 먹고 내고향 영주여행 하고 얼마전 #영주여행 을 다녀왔다. 여행이라기 보다는 고향방문이라고 해도 좋겠다. 필자의 고향이 바로 #경상북도 #영주시 이다. 고향에는 친구들과 형도 있지만 이번 여행은 수양엄마와 함께 다녀보기로 했다. 영주에 도착하여
광대한 땅 만큼이나 이 곳을 여행하는 방법도 엄청 많은데요. 이 중 캐나다 기차여행은 정말 특별해요. 장거리 낭만 열차여행이 매력적인 캐나다 / 이미지 출처 : Via Rail 밴쿠버와 토론토가 기차로 연결된 건 1955년인데요. 이후 캐나다는 세계에서 가장 기차여행을 하기
대구에는 원도심여행 코스가 잘 짜여진 곳으로 동성로를 중심으로 도보로 대구 근대로의 여행을 떠날 수 있어요! 근대골목코스는 총 5개로 구성되어있고 그 중 제 2 근대골목코스가 가장 인기 많답니다. 한국인이 꼭 가봐야 할 한국 관광 100선에 들어가고 한국 관광의 별로도
2018년 11월에 다녀온 중국 4박5일 여행중 샤먼에서의 2박3일 여행! 중국 푸젠성에 있는 샤먼(하문)은 배틀트립,짠내투어,신서유기에서 나오기도 한곳! 중국 남동부에 위치한 푸젠성이라 그런지 11월 샤먼 날씨는 초가을 느낌이 나기도 했다. 중국 푸젠성 샤먼여행 샤먼 2박3일 여행코스
안녕하세요~ #유럽여행 을 하려고 준비하다보면, 막상 유럽에 가봐야할 나라와 도시가 너무 많아 #유럽여행코스 짜는데 막막함을 느끼는 분들이 많은 것 같아요. 런던도 가야하고, 파리, 프라하, 바르셀로나, 스위스도 가봐야하고.. 저 위의 북유럽은 또 언제가보고, 밑에 지중해
[속초여행] 주말 여행으로 다녀온 속초숙소 까사델아야 Casa del YAY 1박 2일 주말여행으로 짧게 다녀온 속초여행중 지냈던 숙소에요 주소상 위치는 고성이지만 속초에서 엄청 가까운 편이라 속초숙소로 봐도 무난한곳 아야진 해변 바로 앞에 위치해 있어요 들어가자마자 보이는
제주 여행과 함께 즐긴 쇼핑! 신제주 뉴에라 키즈모자 제주도 여행은 항상 즐겁지 않나요? 특히나 봄이 되면 가장 많이 찾는 여행지 중 한 곳입니다. 국내는 물론이며 해외여행객들도 정말 많이 찾는 곳인데요. 저희 가족들도 틈틈이 제주도 여행을 가고 있답니다. 4월에도 떠날
이번 창원 여행의 숙소는 상남동에 위치한 CNN호텔을 찾았습니다. 창원에서 1박을 하게 된 것이 바로 이 호텔을 가보고 싶었던 이유도... 사장님도 정말 친절하시고 방 상태도 아주 좋은데다가 이런 조식이라니... 국내 여행 다니면서 가 본 이 가격대의 숙소 중 최고인 것 같
프랑스 남부, 프로방스는 연중 내내 햇살이 가득해 겨울에도 많은 분들이 찾아주시는데요, 성수기인 여름보다 조금은 여유롭게, 느긋하게 여행하실 수 있습니다. 그럼 프로방스 겨울 여행지 한 번 알아볼까요? 프로방스에 대해 더 알아보기 1. 레 보 드 프로방스(Les
실시간 대만 여행 포스팅 *_* 저는 지금 타이베이에 여행 와있답니다아 오늘부터 2주간 혼자 대만여행을 할 예정이에요 타이베이에서 타이중, 가오슝 까지 남쪽으로 쭉쭉 내려갈거에요! 혼자와서 시간이 많다 보니 포스팅도 그때 그때 해버리는게 나을거 같아 간단하게라도 매일 밤
금요일 연차내고 지으니와 급 강릉여행을 다녀왔어요 ㅎㅎ 정말 급으로 다녀와서 강릉 날씨 개념없이 청자켓 입고 갔다 더워 듀글뻔... 강릉여행 일상에 한번에 올릴까 하다 마음에 드는 곳이 많아 따로 리뷰하기로 했어요 우선 이번에 소개할건 바로 강릉여행 피크닉세트 대여!!
그리스여행을 떠나는 가장 큰 이유중에 하나가 바로 #산토리니 방문하기 위해서입니다. ㅎㅎ 세상에서 가장 아름다운 섬, 세상에서... 저렴한 숙소부터 고급스러운 호텔까지 누구라도 여행하기 좋은 곳으로 아름다운 상점들과 호텔들 그리고 화산폭발의 흔적 칼데라
흔치 않은 조합 ㅎ 여행은 소소한 풍경마저 시선을 머물게 한다. 자전거 바구니 커버가 괜시리 예뻤던 집, 하지만 자전거 뒤 문이 더 멋지구리해 보고 또~보고 요즘 이상하게 문 욕심이 자꾸 생겨;;; 이거슨 도라에몽의 어디로든 문에 대한 집착이 빚은 결과인가봉가~ ㅎ 여행을
특히 보라색의 벚꽃으로도 불리는 자카란다는 호주여행을 떠나야 할 이유로 삼아도 좋을 만큼 곳곳이 장관인데요, 10월부터 시작될 본격적인 호주여행 시즌을 맞아 그동안 차곡차곡 모아온 자카란다 사진을 올려봅니다. 글의 뒷부분에는 시드니와 브리즈번의 자카란다 명소를
주말여행은 양양 물치항으로 떠나보세요 물치항은 강원도 양양군 강현면 물치리에 있는 작은 고기잡이 어항 입니다. 설악산 입구에 있는... 제철이라 대게도 맛볼 수 있습니다. #강원도여행 #양양물치항 #양양가볼만한곳 #양양여행 #바다가아름다운 #생선회 #물치항회센터 #고
이색적인 여름 여수 여행 가볼만한곳 예술랜드 더울 날들로만 채워질 8월 에어컨이 있는 카페 그리고 그늘 아래 시원한 바람이 간절해지는 이 계절 여름 여수여행 가볼만한곳 예술랜드를 찾아보게 되었다. 전라남도 여수시 화정면 돌산 평사리 여수의 굴산지인 안굴전 마을 인근에
가면라이더 지오 , 소고로서의 마지막 시간 여행! 가면라이더 지오에서 소고가 타임마진을 이용한 마지막 시간여행으로서 다시 한번 2068년에 온 상황입니다 생각해보면 가면라이더 지오에서 지금까지 소고가 2068년으로 왔던 적은 전부 누군가에 의해서 억지로 오게 된 것 첫번째는
그동안 다양한 여행코스와 테마별코스로 많은 분들에게 사랑을 받은 여수 낭만버스가 올 한해 더욱 즐거운 여행이 되시기를 바라며, 이벤트를 준비해 보았답니다~ 그럼 지금 바로 확인해보세요! 여수 낭만버스 탑승후기 이벤트 여수 시티투어버스 2코스 탑승 후기 이벤트는
런던 자유여행 여긴 필수 #영국 #런던여행 필수 코스, #런던아이 London Eye 놓칠 수 없죠. 템즈 강변에 위치한 거대한 대관람차에요. 높이가 135미터나 됩니다. 1999년 영국항공이 새 천년을 기념하며 만든 것이어서 밀레니엄 휠 Millennium Wheel이라고도 부릅니다. 타워 브릿지
제천 청풍호반 케이블카 #제천여행 랜드마크 육지속 바다 제천 청주호수 청풍명월 호수에 청풍호반 케이블카가 개장 하였습니다.... 제천여행 갈곳도 많지만 여기부터 가야지 할곳이 바로 케이블카 입니다. 충청북도 최초의 청풍호반 케이블카 개장 첫날 방문하여 즐긴다는
남원 뚜벅이 1박2일 여행 일정 ♥ 남원예촌 알차디 진짜 요즘 지침의 연속이었눈데... ( 물론 지금도... ) 엊그저께 남원으로 1박 2일 여행을 다녀와서 그나마 힐링이 되어부려따...♥ 증맬루 지금까지 다녀왔던 그 어떤 국내여행보다 가장 힐링이었던 남원 여행!!!!!!!!! 그래서 뚜벅이
3박5일 나트랑여행 다낭에 이어 떠오르고 있는 베트남의 휴양지 #나트랑. #여름휴가 때 나트랑 가는 분들 많죠? 제일 고민스러운 거, 아마 일정일 거예요. 가고 싶은 곳은 많고 시간은 부족하고. 초행길이라 뭘 빼고 뭘 더해야 할지 잘 모르겠죠? 3박5일 #나트랑여행코스 추천 일정
그 친구들이 중국을 많이 여행했던 건 아니었기 때문에 '가장'이란 부사를 신뢰하진 않았어요. 그러나 어마어마하게 멋질 거라는 것을... 중국 여행 경험이 어마어마하게 많으니까요. 연꽃을 닮은 5개 봉우리 중 서봉으로 가는 케이블카 서봉의 케이블카는 특이하게도 동굴을
봄에 가볍게 떠나는 여행, 의령 당일치기 여행 의령군 블로그 기자단 전수현 나들이 하기 좋은 봄이에요! 해마다 봄가을이 짧아지고 있어서 순식간에 여름이 오는데요. 올해는 여름이 오기 전, 봄을 제대로 즐겨보려고 저는 여기저기 나들이를 많이 다니고 있습니다. 오늘은 제가
인천 내 168개의 아름다운 섬 중 당일치기 섬 여행으로 딱 좋은 섬 5개를 뽑았습니다. 덕적도 산과 바다가 함께 어우러진 아름다운 덕적도~ 행정자치부가 선정한 명품 자전거 길 중 한 곳인데요. 트래킹, 해수욕, 바다낚시, 숙박, 렌터카 대여 등 여행의 편리함이 잘 갖춰진 곳입니다.
죽도 둘레길 여행지도 숲길로 들어서 약 1km 정도 걸어가면 해안의 ‘명상바위’에 도착합니다. 이곳의 넓은 바위에서는 죽도연수원... 밤이 어두워지자 죽도 방파제를 비롯하여 곳곳에서 여행객들이 밤낚시를 즐깁니다. 바다에서도 낚싯배들이 불을 환히 밝히고 낚시 중입니다.
이웃님들 ㅋㅋㅋ 저 곧 세부여행 비행기 오르기 5시간 전이에요. 짐도 다 싸고 할것도 다 하고 한시간 후면 집에서 나갈텐데요. 나가기 전에... 여행 다녀오자마자 또 이벤트 열테니까 화푸세요 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 제가 지금 사용하면 딱 좋은 아이템들로만 가지고 왔어요.!! 그래서 더
↓↓↓ 제하 인스타그램 바로가기 클릭 ↓↓↓ #에어비앤비 #전주에어비앤비 #위크앤드2 #에어비앤비예쁜곳 #국내여행 #아이랑국내여행 #위크앤드2 #예쁜숙소 #전주예쁜숙소 #아기랑전주여행 #에어비앤비할인코드 #에어비
은막에 비치는 그 미모는 영화마다 새로워 자꾸 보고 다시 보아도 매번 큰 감동으로 마음을 울리고 여행 욕구를 자극한다. 많고 많은 명작 중 몇 개만 골라 소개하기가 아쉬울 정도로 좋은 영화들이 많다. 여행 전에 또는 파리로 향하는 비행기 안에서 몇 편 보고
뜻 깊은 날, 뜻 깊은 여행을 위하여 찾아본 항일정신을 찾아 떠나는 역사 코스! 천안 독립기념관 국내 최대 전시시설, 아름다운 자연환경과... 정말 장관입니다. 절경이고요! 이번 3.1절 휴무에는 의미있는 여행 코스로 천안, 어떠신가요? ▼ 페이스북 지역연구소 지랩 바로
해외여행을 떠나는 가장 쉬운 방법! 네이버 패키지 여행 비즈니스설계스튜디오 다양한 여행사의 패키지여행 상품을 빠르고 쉽게 검색하고, 예약 신청, 구매까지의 만족스러운 사용자 경험할 수 있는 네이버 패키여행 서비스를 소개합니다. 네이버는 왜? 패키지 여행 서비스를
여행의 계절 답게 요즘 호텔 값이 장난 아니죠 ㅋㅋㅋㅋ 조금이라도 할인 받을수는 없을까 찾아보고 있어요. 그러던 중 익스피디아 1월... 익스피디아 > 익스피디아 어플 다운받기 제가 자유여행을 선호하다 보니 에어텔만 구매하고 떠나는 경우가 많아서 자주 애용하는 곳인데요.
#파리근교여행 #파리여행 #지베르니 #모네의정원 지베르니 파리 근교 여행 / 모네의 정원이 있는 지베르니 한 폭의 그림에 담긴 풍경이 때론 여행의 목적이 되기도 합니다. 그림 속 풍경이 어떤 모습일지 궁금하기도 하고, 그림에 담긴 이야기가 궁금하기도 하고, 그림을 그린
상해 별지비자 발급 방법&발급 비용 글, 사진 - memil 중국은 비자가 있어야 여행이 가능한 나라다. 관광용으로 받을 수 있는 비자는 아래와... (2019.11.18 기준 2-3인 팀 별지비자 발급이 중단된 상태이다.) #상해여행 #상해비자 #별지비자 #상해비자발급 #중국비자 #꿈을여행하다 비자
뉴질랜드 여행, 북섬에서 남섬 이동하는 방법 뉴질랜드를 여행하는 방법은 세 가지입니다. 북섬만 여행하기, 남섬만 여행하기, 북섬과 남섬 모두 여행하기! ^^ 아무래도 시작은 뉴질랜드의 관문인 북섬의 오클랜드가 유력합니다. 여기에서 바로 남섬으로 가는 방법도 있고
첫 해외여행 당시 인증샷 스스로 예약하기 - 해외를 자유여행 갈 때 한국에서 숙소를 예약해야 합니다. 요즘은 대부분의 사이트가 한국어를 지원해주기에 여행지 숙소를 예약하기가 편합니다. - 해외 사이트의 경우 결제 단계가 매우 간편합니다. 한국에선 보안 프로그램의 설치와
4310m 옥룡설산 트레킹을 완주한 후 귀국 하루를 쉬고 바로 또 프랑스 여행을 떠납니다. 이거 너무 무리하는 것 아닌가요? 네! 그런 줄은... ^^ 이렇게 해서 20년 전 나의 첫사랑 ^^ 프랑스 여행은 다시 시작되었습니다. 동행중에는 프랑스여행객 답게 멋있는 분들이 많네요! 사진
#유럽여행 #영국여행 #스코틀랜드여행 #에든버러 #에든버러여행 #에든버러투어 #하이랜드투어 #네스호 #네스호크루즈 #fiveguys 2018년 여름 7~8월 다녀온 유럽여행 기록. 7월 30일 에든버러에서 1일 하이랜드 투어 다녀온 날 전날 장봐둔 납작복숭아, 체리, 요거트로 간단한
안녕하세요 세뭉이에요!^^ 여행가기 가장 좋은 계절인 봄이라 그런지, 부쩍 바쁜 하루를 보내고 있는데요 많은 분들이 문의하시고 궁금해 하는 이것! 에 대해서 조금더 자세하게 적어보고자 포스팅을 하게 되었어요 모든 2030대들의 꿈인 #유럽여행 을 가면 패션의 천국이라고
푸켓 신혼여행 1순위 트리사라 풀빌라 넘사벽 클라스 안녕하세요 은아언니입니다 오늘은 푸켓 풀빌라 투숙기를 가져왔어요 Phuket 지역에 수많은 고급 숙소 중에서도 클라스가 다른 이 곳! 제가 성인이 되고 엄마 아빠 없이 떠난 첫 여행지가 태국이었는데요, 그때부터 매력에 푹
[매일일 골라 즐기는 남도여행 남도한바퀴] ◾온라인구매▶검색창에 ‘남도한바퀴’ ◾오프라인구매▶유스퀘어(광주버스종합터미널)... 강진여행 떠나볼까요! [[강진여행코스]] >>내 마음의 꽃길여행- 전통5일시장 5ㆍ10ㆍ15ㆍ20ㆍ25ㆍ30일 ₩9,900원 >>심쿵 마음저격 행복여행
스페인여행 뽐뿌 오시는 분들 꽤 많으실거 같은데요! 저는 얼마 전에 11박 12일 코스로 #스페인일주 를 다녀왔답니다~ 첨엔 회사에서 휴가 며칠만 더 줬음 좋겠다... 배부른 소리 했었는데ㅋㅋㅋ 11박12일로도 스페인 완벽일주가 가능하더라고요...? 제가 첨에 #스페인자유여행 계획할
다행히 이번 출장은 하루의 여유가 생겨 급하게 여행 패키지를 예약해서 가게 되었다. 겨울에 베르겐에서 출발하는 여행은 매우 제한적인데 다행히 이 코스는 하루 코스로 겨울에도 운행을 하고 베르겐에서 시작해서 기차-버스-페리-기차-기차를 타고 도는 코스로 겨울
죽이죠 비쥬얼 ㅋㅋㅋ 왼쪽 위에서 부터 차례대로 먹는거래요 정말 넘 귀여워요 이번 로마 여행에서 먹은 것 중 비쥬얼로는... 이탈리아여행 로마맛집 eggs 전화: +39 06 581 7281 주소 위치: Via Natale del Grande, 52, 00153 Roma RM, Italy 영업시간: 12:00 ~ 16:00 / 19:00 ~ 2
*지난 2월에 다녀 온 대마도 여행 후기는 필요한 분들에게는 도움이 되겠지만 사람마다 느낌이 다른지라 일본 자체를 싫어하는 분들은... 지난 2월 봄이 시작될 무렵 1년 만에 다시 찾은 2박 3일 #대마도여행코스 후기 계속 이어집니다. 히타카츠 와는 다른 분위기의 쓰시마 시청이
-담양 여행코스 무월마을- 5월이 좋은 이유 중에 하나! 바로 선선한 바람과 따스한 햇살이 맞물려 딱 나들이 가기 좋은 날씨가 되기 때문인데요~! 조금만 더 있으면 무더워질 게 확실하기에 지금이 딱 나들이 가기 적기라는 점! 그래서 오늘은 담양 여행코스 무월마을을 소개할게요
일본친구랑 떠난 1박2일 부산 먹방여행코스 1월초 일본친구 2명과 함께 했던 1박2일 부산여행! 예전부터 한국에 놀러오고 싶다고 했지만 저도 여행기분을 만끽하고 싶고 후쿠오카에 살고 있는 친구들이라 그럼 가까운 부산을 가기로 했는데... 작년에는 다른 일본친구들과
강연 입니다 제가 여행맘님을 알게 된건 블로그에서인데요 개인적으로 2018.9월 28일 처음 여행맘님과 단톡을 하게 됩니다 바로 다 꿈 스쿨 경제적자유 Q&A에 당첨이 되고 서울까지 이걸 가야 하나? 말아야 하나 고민하고 있을 때 여행만 님께서 저한테 해주신 카톡이 있어요. 얼굴도
마리의 발리여행 스토리를 보시려면 해시태그를 클릭해주세요 :-) #발리 #발리여행 서핑 클래스에서 오토바이를 보내줘서.. 꾸따까지 타고 왔는데 너무 재밌어 큭큭 6시 반까지 픽업 온다 해서 준비하고 나가보니 고젝 기사가 기다리고 있길래, 우린 이건가 보다 하고... “우리
안녕하세요 두루두루순천여행의 여행지기입니다. 주말까지는 정말 바람도 많이 불고 또 바람도 매우 차가웠는데, 오후엔 조금 나아진 기분입니다. 이럴 때 감기 걸리기 십상인데, 항상 감기 조심하시고 건강 잘 챙기셔서 남은 겨울도 활기차게 보내시길 바랍니다. 오늘은 국내여행
안녕 유지니에요~ 무계획으로 떠났던 도쿄 자유여행 이니 만큼, 하루하루 어디가지만 생각했던거 같아요ㅋㅋ 둘째날은 패션매장 취재를... 먼저 포켓와이파이대여부터 알려드리자면 > 일본 포켓와이파이대여 최대30%할인 받기 1일 4500 -> 4000원 6일이상 일본여행 계획중이라면 더
봄 섬여행의 매력을 느끼게 해줄 여수 하화도 지금 확인해보세요~♥ 꽃보다 아름다운 섬, 여수 하화도 꽃섬 여행! 여수의 화도(花島)는 예로부터 꽃이 많아 꽃섬이라 불리었습니다. 화도는 상화도와 하화도로 나뉘는데요~ 위 상(上)자를 쓴 상화도는 윗꽃섬으로 소의 머리를 닮았으며
#베네룩스여행 #베네룩스 #네덜란드여행 #네덜란드여행코스 #네덜란드여행일정 #네덜란드일주 #암스테르담여행 #위트레흐트여행 #덴하그여행 #로테르담여행 베네룩스 여행의 두번째 여행지, 네덜란드 여행코스 소개합니다! 사실 실제 베네룩스 일정은 벨기에에 머무는 동안
여름 북유럽 여행의 하이라이트죠, 피오르드 투어! 그 중에서도 접근성이 좋아서, 가장 많은 사람들이 찾는 송네 피오르드로 떠나보려 합니다. 저는 올 4월초에 다녀온 사진이어서 아직 많이 겨울임을 참고해 주세요~ 오늘은 송네피오르드 여행을 떠나는 날입니다. 먼저
밀양아리랑대축제와 함께하는 밀양여행 인증샷 이벤트! 안녕하세요! 해맑은 상상 밀양시 블로그입니다~^^ 아리랑의 선율! 희망의 울림!... 밀영 여행을 하시는 분들을 위해 준비한 특급 이벤트-!! "밀양 여행 인증샷 이벤트" 밀양아리랑대축제 참가 또는 밀양여행 인증샷 댓글을
이런 날씨에 여행을 빼놓을 수 없겠죠? 지금 놀러 가기 딱 좋은 남원의 가볼 만한 곳! 남원 여행 BEST 3를 소개해드립니다. 견우와 직녀의 오작교가 있는 광한루원 사진 출처 : 한국관광공사 홈페이지 광한루원은 신선의 세계관과 천상의 우주관을 표현한 우리나라 제일의
아름다운 자연환경과 다양한 문화가 더해져 많은 관광객에게 인기가 좋은 여행지인데요. 거기에 1년 내내 쾌적한 날씨까지... 하루 2시간만 깨어있는 코알라를 호주 여행에서 포착해보시면 어떨까요? 지금까지 캐논 블로그에서 준비한 호주 사진
괌여행 준비물 겨울엔 따뜻한 나라로 여행~ 많은 사람들이 원하는 것일듯~ 그래서! 나도 엄청난 한파가 몰려온 2월에 괌으로 여행을 떠났다~ 괌여행을 떠나기전~ 그 나라의 정보를 반 이상이라도 알지 못하면 떠나지 못하는 나의 이 준비성 철저한 성격으로 괌여행 준비물을
헝가리 부다페스트 여행 | 부다페스트 교통권 구입하기 budapest, hungary #헝가리여행 #부다페스트여행 #부다페스트24시간권 #부다페스트교통권 #헝가리여행정보 #헝가리부다페스트 헝가리 부다페스트 여행을 준비할 때 도시가 많이 크지 않아서 대부분 도보로 다닐 수 있다고
오늘은 전세계 배낭여행자들의 로망이 있는 남미여행 코스를 소개해요! 남미여행은 가는길이 험하고도 아름다워 한살이라도 젊을 때 떠나는게 정답이죠 ㅋㅋㅋㅋ 혼자 보다는 조금더 안전하게 2030동행과 함께하는 32박 33일 남미여행 코스, 후기 남겨요! 버블프렌즈 & YOLO남미여행
캐나다 기차 여행을 대표하는 비아레일! 캐나다의 동부와 서부를 이어주어 캐나다 대륙횡단도 가능한 열차인데요. 현재 홈페이지에서 20% 세일 중이에요! 20% 할인받고, 캐나다 봄꽃 기차 여행 떠나실 분! :: 예약 기간 : ~ 2019. 4. 7 :: 여행 기간 : 2019. 4. 12 ~ 2019. 9. 7
#발리여행 #발리풀빌라 #빌라마제 #발리에어비앤비 #발리숙소추천 #발리풀빌라추천 #스미냑풀빌라 #발리스미냑 드디어, 본격적으로 써보는 발리여행 후기 전에 말했든 여차여차 항공권은 끊어놓았는데 발리에는 정말많은 풀빌라와 삐까뻔쩍한 호텔들이 많아서 숙소를
즐거운 보성 여행! 어떠셨나요? 연푸른 봄날의 향기가 물씬 느껴지지 않으셨나요? 역사 공부에 예술 감상에 향긋한 다향까지 오감을 만족시키는 보성여행이었습니다. 전라남도의 더 많을 소식을 알고싶다면? 오늘의 포스트 글 바로가기! ▼▼▼▼▼▼▼▼
[남원시 4월 꽃지도] 출사를 부르는 벚꽃여행 꽃의 계절 4월. 기온의 변화에 따라 순차적으로 꽃 망울을 터트리며 나오는 꽃들이 우리의... 출사를 부르는 벚꽃여행은 남원의 요천벚꽃여행이 일품입니다. 한창 공사중인 아파트의 콘크리트와 벚꽃이 신비하게 어우러진 곳이죠
늦은 결혼 10주년 여행으로 태국에 다녀왔지요. 인스타에서 보시고 여행기를 내놓으라고 채찍질하시는(아따거) 분들이 일부 계셔서 서둘러봅니다. 사실 이번 여행의 유력한 후보에는 1. 멋진 자연과 카페들이 어우러진 치앙마이 2. 호시노야 료칸이 있는 가루이자와 3. 어린이를
해외여행이 처음이라면, 헷갈릴 법한 탑승 수속부터 출국심사까지! 여행 서적이나 블로그에서도 비행기 여행을 이미 해 본 것을 전제로 정보를 제공하는 경우가 많다 보니, 처음인 분들은 어떻게 준비를 해야 하고 주의해야 할 사항은 무엇인지 알기 어려운데요. 하지만 누구에게나
대구여행코스 교동시장 만물시장 구경가요 오랜 역사를 지닌 대구 #교동시장 은 예전 대구를 대표하던 #전통시장 중 하나였어요. 6.25... 무엇보다도 대중교통이 발달되면서 대구여행을 계획하시는 분들의 여행코스이기도 한대요. 대중교통의 중심 대구도시철도공사 지하철을
금요일 오후 춘천여행 가볼만한곳이라는 제이드가든으로 출발 했습니다. 청주에서 소요시간은 2시간 30분 정도라고 나왔는데 차가 많이 막혀서 계획보다 늦게 도착 했습니다. 원래 계획은 7시쯤 도착해서 환할때 둘러보고 야간개장도 둘러 보는거였지만 7시 40분쯤 도착 일몰시간은
군 입대 전 아르헨티나 여행 갔을 때 감명 깊게 본 탱고 쇼가 새록새록 생각나기도. 입구를 기준으로 좌측은 금연, 우측은 흡연... 나가사키 여행을 계획하는 젊은 커플에, 혼자서 책 읽는 할머니에, 멀뚱멀뚱 커피만 마시던 중년 남성에, 트렌스젠더로 추정되는 여자(?) 둘에.
가/야/대/전 여행 이벤트 퀴즈 풀고 1박 2일!! 가야유적지로 여행 떠나요~ 올 12월에 예정된 대규모 특별전 가야대전! 전시에 앞서 먼저 가야 문화를 느끼고 체험할 수 있는 여행 이벤트를 진행합니다. 국립중앙박물관 가야실을 둘러보시고 퀴즈를 풀어 응모하시면 추첨을
말레이시아 자유여행 코타키나발루 3박 5일 일정 추천 ▶ 말레이시아 공항정보 말레이시아 코타키나발루의 1번 터미널은 모든 국제선... 자동차 여행: 쿠칭, 반다 스리 브가완에서 코타키나발루를 오갈 때 주로 자가용, 혹은 버스를 이용하여 육로로 이동합니다. 기차 여행
오늘은 제가 다낭 여행기를 써보려고 해요. 지금부터 다낭 여행기 시작합니다!! <1일차> 우선 여행 가기 전 비상약들을 챙겨야겠지요? 밑에 있는 사진을 보고 챙기면 좋아요! 멋진 인천대교를 지나서 공항에 들어서면... 출국 수속을 합니다. 짐을 부치고 탑승동으로 들어왔더니
중국 광저우와 양삭여행을 하던때, 양삭에서 2박을 하면서 서가에 묵었는데 이때 이틀연속 저녁을 먹으러 갔던 훠궈집이 있다 ㅎㅎ 중국 양삭여행 서가 훠궈맛집 小龙坎 샤오롱칸훠궈, xiao long kan 글.사진/JINI 중국여행은..아무래도 구글지도에 검색이 안되는곳들이 많음.. ㅎㅎ
[여행 꿀팁] 비즈니스 해외 출장 성공하는 팁 5 안녕하세요. 여플(여행+) 장주영 에디터입니다. 직장생활의 ‘꽃’까지는 아니더라도 잠시 쉴 때 즐기는 달달한 커피 한잔 정도는 될 것 같습니다. 출장말이지요. 국내든, 해외든, 어디든! 답답한 사무실에서 벗어나는 것만으로 쾌감을
런던에서 2시간 만에 시간여행을 떠났다 영국 소도시 ‘요크(YORK)’ 여행기 요크 기차역 내부 요크 기차역 오래된 것을 보면 여러 상상이 동시에 머리를 스친다. 오래된 물건, 오래된 건축, 오래된 도시는 쉬이 바닥나지 않는 이야기 샘과 같다. 세상에 존재한 세월의 길이만큼
[미리 바캉스] 첫 동남아 여행을 떠나는 여행자를 위한 팁 5가지 안녕하세요. 여플(여행+) 장주영 에디터입니다. 본격적인 여름이 시작되면서 동남아로 여행 가려는 분들 많습니다. 지난 달 말 호텔스컴바인 조사에 따르면 인기 해외도시 20곳 중 베트남 다낭과 호이안, 하노이, 나쨩
#남도여행 #남도관광 전문 유튜브 채널이 있다는 사실!! 이미지 클릭 시, 해당 페이지로 이동 #아_모르셨구나_흑흑_제탓이에오 #저의_큰_탓이옵니다_흑흑 유튜브 검색창에 "남도여행길잡이" 검색하면 이렇게 남도 관광 전문 채널이 뙇! 이미지 클릭 시
아이슬란드 여행을 준비하고 있다면 고민하고 있을 사항을 정리해 봅시다. 하지만 !!! 아이슬란드 여행을 갈지 말지 고민 되는 아직 전 단계의 분들은 아이슬란드 여행을 부추기기 위해 작성한 글을 먼저 보시길 추천합니다. https://m.blog.naver.com/positivepwr/221094613079 제목에 맞게
비행기표 저렴하게 사는 법 해외여행 경비에서 #항공권 가격, 적지 않은 부분을 차지하지요? 항공권을 얼마나 싸게 샀느냐는 곧 여행 경비를 얼마나 아꼈느냐와 직결됩니다. 같은 날, 같은 항공편, 같은 좌석 등급! 바로 옆자리여도 비행기표 가격은 천차만별이에요. 똑같이
그저 기획해서 여행하고, 제작진이 만들어놓은 여행을 졸졸 쫓아가는느낌이 아니라서 이번 여행예능 트래블러는 다른 그나물에 그밥같은 예능과는 다르게 느껴졌는지도 모릅니다. 출연자가 여행을 좋아하는 류준열이라 그 느낌이 프로그램을 더 재미있게 만들었는지도 모르고
5월 말 제주도 여행에서 숙소덕에 힐링하고 왔다. 작년 말 제주여행 때 '가시아방'2시간 기다리기에 지치고, 사람들 많은곳에 가서 여기저기 치이고, 스트레스만 받았었다. 이번엔 제주도 가면 정말 바다만 보면서 아무것도 안하기로 다짐하고, 한참을 찾다가 제격인 에어비앤비
캐나다 캘거리 근교 공룡 찾아 떠나는 여행 세계 최대의 공룡 화석 발굴지, 캐나다 알버타. 1억년 전, 알버타는 공룡들의 도시였던 곳으로 지금도 계속해서 많은 공룡의 화석이 발견되고 있는 곳이기도 합니다. 아이들이 있는 가족 여행이라면 로키와 도시만
사랑스러운 6월 스위스여행 융프라우날씨 미리보기 꿀팁 ! 안녕하세요 :) 오늘은 지난 6월에 다녀온 유럽여행지 중 가장 좋았던 )ㅡ( 사랑스러운 #스위스날씨 정보를 남겨요! 워낙 예측이 어려운 스위스 날씨이지만, 6월 인터라켄 날씨는 좋은 날이 많은 편이에요~~ 그치만 여전히
장크트길겐 여행 마을 바트이슐 그문덴 느낌가득 아직도 이 뷰를 잊지 못한다. 케이블카 타고 정상으로 올라갈때. 산 위로 가서 더 멋진... 그런 후자의 분위기를 제대로 느낀 곳이 장크트길겐 여행 마을 이었다. 바트이슐이랑 그문덴도 비슷한. 여기는 사실 자일반을 타러 왔었다. 1520m
안녕하세요 유영입니다 :) 여행 중 가장 씐나는 순간~!! 비록 캐리어가 무거워질까 잠깐 염려되다가도 모든게 다~~ 용서되는 바로 그 시간은 !! 쇼핑 !! 쇼핑인데요 !!! ㅋㅋㅋㅋ #유럽여행 하면 또 #유럽화장품쇼핑 을 잊고올 수 없잖아효~♥ #약국화장품 이라 일컬어지며 순하고 착한
주변 사람들 유럽 여행 루트 짜주는 여자 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 유럽 자유여행 가면 다들 저한테 일정을 물어보는.... (좋은 거겠죠?) 자꾸 똑같은거 물어봐서 걍 포스팅 남겨서 링크 주는게 빠를듯 ㅋㅋㅋ 오늘도 친구가 물어봐서링. 오늘은 이베리아 반도 여행 추천 루트 올려드려요.
[여행 알쓸신잡] 전문가피셜! 호텔 예약 잘하는 꿀팁 4가지 안녕하세요. 여플(여행+) 장주영 에디터입니다. 귀차니즘. 누구나 조금씩은 가지고 있을텐데요. 여행을 준비하고, 또 떠나서 귀차니즘은 여러 가지 면에서 손해를 볼 수 있습니다. 물론 지치다 못해 방전이 됐을 때나
추억을 느낄 수 있는 가게들과 고택, 그리고 자연이 함께하는 경주 여행. 이번 주말여행은 경주로 함께 떠나볼까요? 추억의 달동네 Ⓒjmhjms86 Ⓒjmhjms86 Ⓒjmhjms86 Ⓒjmhjms86 Ⓒjmhjms86 Ⓒjmhjms86 과거로 돌아간 것 같은 기분이 드는 이곳은 경주 추억의 달동네 입니다. <나 혼자
토론토 여행 중이신가요? 오늘 소개해드릴 곳은 토론토 아이스크림 맛집인 뱅뱅 아이스크림 & 베이커리입니다. 토론토에서도... ㅎㅎ 다양한 맛의 아이스크림을 만날 수 있다는 것도 토론토 여행 중 꼭 들러봐야 하는 포인트. 여름에는 줄이 길게 늘어서 있기도
여행을 가면 여유있게 다니자고 스스로 알마나 다짐을 하는지 모른다. 그럼에도 그 바람이 제대로 지켜지지 않았었는데 오늘은 바람도 많이 불고 날씨도 많이 흐려 차라리 잘된 일이라고 위안하며 소매물도에서의 여정을 대략 그려보았다. 거제도 여행의 백미 중 하나가 바로
대구라는 도시는 나에게 있어서는 뭔가 맛집의 불모지 같은 느낌이다.(대구분들 죄송~~ ㅋ) 오죽 먹을게 없으면 납작만두, 짬뽕 등이 유명할까 싶은 ㅋㅋㅋ 실제로 대구 여행을 해본 적은 없고, 전에 경주로 벚꽃놀이 가다가 진흥반점(?)에 들러서 짬뽕 한그릇 먹고간 게 전부. 여행이
걷기와 달리기는 낯선 여행지와 쉽게 친해질 수 있는 '스킨쉽'이다. 식사를 하고 역시 수영장에 자리를 잡았다. 이번 여행의 중심지는 수영장이고 주제는 휴식이다. 의자에 누워 책을 보거나 비몽사몽하다 더워지면 담금질하 듯 물 속에 몸을 담갔다. 햇볕이 따가워 파라솔
오스트리아를 여행한다면, 레스토랑에서 늘 듣게 될 멘트다. 오스트리아 사람들은 찬 바람이 불어오면 사슴 사냥을 하는데, 그 철이 가을부터 시작되기 때문이다. 몇 해 전 10월 한 달간 오스트리아에 머물렀던 나는 가는 곳마다 사슴고기를 추천받았다. 여행지에서 제철 음식을
여행처럼 생각만 해도 설레는 단어가 또 있을까. 하지만 마지막까지 즐거운 여행이 되려면 반드시 챙겨야 하는 필수품이 있다. 바로 비상약이다. 여행 중에 다치거나 아플 경우 현지에서 약을 구입할 수는 있다. 하지만 영어로 소통이 어려운 나라이거나 처방전이 필요한 약품일 경우
오늘은 #북유럽여행 에 대해 정리해보려고 해요! 저도 #북유럽 에 대해서는 뭔가 미지의 세계 같다고 생각하는데요~ 꽃보다 청춘 편에서 아이슬란드가 잠시 나오긴 했지만 상대적으로 정보가 적고 인지도도 적은 유럽여행지가 바로 북유럽 같아요. 서유럽이나 동유럽은 이제
체코 프라하 여행 숙소 추천 : 핫스팟을 도보하는 에어비인비 비행기 연착으로 인해 3박이였던 프라하가 2박이 되었다 1박은 더욱 더... 찍었다 여행에서 숙소를 잡는데 가장 중요한게 위치와 청결도와 인테리어이다 하지만 아무리 마음에 들어도 위치가 좋지 않으면 대부분
오늘은 제가 다녀 온 유럽 여행지 중 영국여행 런던 맛집들을 소개해보려 합니다~! 다들 영국 하면 ‘피쉬 앤 칩스’랑 ‘맛 없는 음식’이 떠오르시다구요? 저도 영국 가기 전까진 뭘 먹어야 할까 걱정이 많았답니다! 그런데 가보니, 정말 맛있는 음식들이 정말
이탈리아 렌트카 여행 구간은 피렌체에서 렌트카를 픽업해서 로마에서 반납하는 동선으로 3박 4일 대여했어염. 어디서? #허츠렌트카 에서! ( hertz) 몇 년 전 동유럽 렌트카 여행 당시, 저렴한 대행사를 발견해서 이용했는데 추가 운전자비를 내고도 현지에서 다시 내어야 하는
성수기를 피해 요즘은 6월이나 9월에 여행 가시는 분들이 부쩍 많아졌다고 합니다. 제 생각에도 학교 다니는 자녀가 없는 분이라면 굳이 사람 많고, 물가 비싼 7-8월에 여름휴가 떠나는 것보다는 좀 더 한적하고 물가 저렴해지는 6월이나 9월에 여행 떠나는 것이 좋은 것 같아요. 다만
안녕하세요~ 힐링여수야 입니다 (๑˘ꇴ˘๑) 남도여행은 인근 지역들끼리 코스로 묶어서 여행하시는 분들이 많으신데요! 다양한 남도여행을 즐기고 싶은 여행자들 혹은 남도 각 지역의 주요 관광지들을 보다 더 알차게 여행하고 싶으신 분들을 위한 좋은 프로그램이 마련되어
이번 폴란드 여행은 바르샤바를 시작으로 다섯 곳의 도시를 이동하며 여행하였다. 폴란드에서 도시를 이동할 때는 플릭스(flix) 버스나 기차를 이용하면 된다. 개인적으로 기차가 더 편하다고 생각하기 때문에 한국에서 미리 기차를 예약해놓고 갔다. 폴란드 기차를
런던여행 가볼만한곳 런던 자유여행 시, 무료로 즐기는 좋은 전망대 3곳 유럽여행 가장 좋았던 나라와 가장 안 좋았던 나라를 물어볼때 극단적으로 갈리는 여행지가 바로 런던 사람마다 여행의 스타일도 다르고 여행을 갔을때 날씨나 주변환경에 따라 그 여행지에 대한 만족도도
작은 면적의 나라이지만 화려한 빌딩숲 속 풍부한 세계 문화유산을 보유한 매력적인 여행지인데요. 낮과 밤이 전혀 다른 반전을 선보이는 아시아의 작은 유럽 마카오에서 가볼만한 핵심명소를 소개합니다! 여기만 가도 성공적! 마카오 자유여행 핵심추천코스 6 성 바울 성당 마카오
여유로운 샌프란시스코 여행 자전거 타기- 대여방법, 추천코스, 지도 샌프란시스코를 제대로 여행하는 방법 중 하나는 자전거타기! 누구나 해변가에서 자전거를 타고 달리는 로망 하나쯤은 있잖아요?! 꿈에 그리던 샌프란시스코 자전거 여행, 자전거 대여 방법과 추천코스
일본 여행은 내 인생에서 영원히 아웃이었고 일본에서 나올 수 있는 생선도 아이들을 위해 전혀 구입하지 않았다. 아이들에게도 조리된 편의점 음식을 먹지 말라고 당부하고 일본산 생선이 사용될 가능성이 많다기에 어묵도 끊었다. 지인들의 성의는 고맙고 미안하지만 일본 여행에
가이드가 있는 자유여행! 자유나침반입니다 :) 우리나라와 가장 가까운 유럽, 블라디보스톡과 겨울이 가장 매력적인 도시, 모스크바 등 최근 떠오르는 러시아 여행! 요즘 방영 중인 시베리아선발대로 러시아 여행에 대한 관심도 높아지고 떠나기 위해 준비하시는 분들도
여트입니다 :) #이탈리아여행 을 다녀온 제가 오늘 쓸 이야기는 바로 #베네치아여행 인데요! #베네치아 는 베니스로도 불리고 예전부터 우리나라에는 베니스의 상인이라는 책 덕에 익숙한 지명이기도 하죠?ㅋㅋㅋ 이탈리아 북부에 위치하고 있는 베네치아는 베로나나 밀라노
차량에 비치돼 있네요 ♡ 푸켓 택시 요금 만만치 않아 #푸켓자유여행 교통비 만만치 않은 거 아시죠? 보통 3박5일, 4박6일 정도 짧은 일정으로 오는 여행자들은 빠른 이동을 위해 택시를 주로 이용하는데요. 요금이 어마어마해요. 푸켓에도 그랩이 있긴 하지만 택시나
*주요 통화(달러, 유로, 엔) 대상 **환전 신청 당일 수령 불가 ***일일 최대 환전금액 100만 원으로 제한 이중 환전을 통해 수수료 절약 동남아시아 등의 국가로 여행할 때는 국내에서 현지 통화로 환전하는 것보다 미국 달러화($)로 환전 후, 여행 국가에서 다시 환전하는 것이
2018.10.21.~10.23 중국 양삭 2박3일 여행! 여행가기 전에 신서유기 엄청 챙겨봤었다 ㅋㅋ 그러면서,,, 방송에 나왔던 음식점들은 가능하면 한번 다 가보면 좋겠단 생각이 ㅋㅋ 중국 양삭여행 서가 신서유기 맛집 국수/피자 맛집 글.사진/JINI 먼저 찾아간 곳은 강호동이 방문했던 국수집!!!
2층버스 타고 떠나는 바다 여행 인천 시티투어버스를 타고 다녀왔습니다. 주말을 아침 10시 인천시티투어버스를 타고 을왕리 해수욕장에... 2층버스타고 떠나는 바다 여행 출발!! 센트럴파크 공원을 한 바퀴 돌고 송도 컨벤시아 정류장을 지나 송도의 곳곳을 설명해주시는 기사님의
제주마로펜션 안주인이쓰는 #부산여행 후기 ㅋ 까악~♡ 어제 부산여행을 다녀왔어요~~ 저는 줌바행사가있어서 가는거였지만 제자매들은 언니가 가니까 우리도한번가볼까? 급결정되어 시간되는사람만 부산에서 만났답니다ㅋ #김해공항 에서 #남포동 을 어떻게 가야하나
조금은 이른 #여름휴가 온가족 함께 떠나는 짧은 #강릉여행을 다녀왔습니다. 큰딸의 픽으로 다녀온 #해미가 스페셜 메뉴ㅡ물회+어죽... 마셔보고 한번에 반해버린 맛~ #순두부젤라또와 인절미 젤라또 까지~ 10대,20대 딸들이 가보고 싶어가는 곳으로..여행즐기기 강릉여행에서
생각해보니 자차로 떠나는 첫 나홀로 여행이네. 나의 가까운 친구 AJ는 혼자 밥도 먹고, 일도 하고, 시간을 보내는 것에도 익숙하지만 홀로하는 여행만은 너무 고통스럽다고 한다. 우울하고 고통스럽단다. 나도 혼자 가는 여행이 우울하다는 것에 동의한다. ㅋㅋㅋ 뭐든 함께 하는
[가족여행] 아이와 함께 떠나기 좋은 가족 여행지 6곳 안녕하세요. 여플(여행+) 장주영 에디터입니다. 빰빠밤~~~♬ 가정의 달 5월이 시작됐습니다. 그 어느 때보다도 더 온 가족이 함께 시간을 즐기려 노력을 많이 하는 시기죠. 여행예약 플랫폼 아고다가 5월에 가족이 즐길 수 있는
안녕하세요 오키나와 여행에 나를 마구마구 던졌던 여행블로거 테리아입니다. 오늘은 간만에 오키나와 자유여행 3박 4일 동안 끌고 다녔던 렌트카와 드라이브 코스를 설명할까 하네요. 저도 예전에 일본에서 렌트하면 잘다닐 수 있을까? 사고는 안날까? 하면서 지인들과 함께 예전에
서산 사진찍기 좋은 곳 - 서산 운산면 용장천 - by 겨자씨 매일 여행하는 당진사람 겨자씨^^ 오늘도 서산당진 주변을 검색하며 하루하루를 예쁘게 여행합니다^^ 오늘은 서산 운산면에 있는. 샤스타데이지 꽃이 정말 말그대로 광할한 꽃 밭에 다녀왔어요~ 서산가볼만한곳 넘나 많아요
안녕하세요 유영이예요 :) 오늘은 #유럽여행준비 때문에 고생하고 계실 많은 예비 #유럽여행객 분들을 위해ㅋㅋ 제가 다녀온 #3주유럽여행루트 를 공유해보려하는데요~ 한달 혹은 그 이상의 시간은 안나고 요리조리 합쳐보니 최대 3주 정도의 기간이 났다! 싶을 때 다녀오기 딱 좋은
오사카 혼자여행 교토 치쿠린, 히노데우동 JMT 추천 안녕하세요 땅콩입니다 ! 드디어 교토 도착했어요 +_+ ♥ 아 진짜 도착하자마자 풍경이... 역시나 혼자 여행자의 필수템 구글지도를 보면서 치쿠린 가는중이에요 아기자기한 상점들이 많았는데 일일히 다 들어가보지 못해
홍천 맛집 양지말화로구이에서 여행 뒤풀이~ 이때는 속초 여행을 마치고 돌아오던 때다. 1박 2일 여행을 너무 즐겁게 한 나머지 서울로 올라오는 차 안에서도 웃음꽃이 피었다. 사진도 찍고 노래도 부르고 수다도 떨고~~ 그럼에도 헤어지기 아쉬워 서울 들어가기 전에 식사를 하고
리장(丽江)이 윈난성(云南省) 여행의 하이라이트인 이유는 리장 고성(丽江古城, 리장구청) 때문만은 아닙니다. 중국 도심에서 접근하기... 나시족의 성산, 옥룡설산 빙천공원 오르기 (해발4506m) 저는 초가을에 여행객이 옥룡설산에서 방문할 수 있는 가장 높은 빙천공원에
비예보가 계속 되었던 18년 9월 초 우리 자매여행기 첫째날, 둘째날 다행히 비는 오지 않았고 햇볕도 쨍쨍한 더운 여름의 끝자락을 맛보았다 오사카 자유여행 교토 블루보틀 가는 법 오로지 블루보틀 때문에 교토일정을 넣었던 우리 자매 다녀와서 느낀건 교토에서 하루를
저번에 다녀온 속초여행 첫째날 코스는 봉포해수욕장 (낚시) → 청간해변 / 아야진해수욕장 (구경) → 대포항 식사 →아바이마을 → 리조트... 맑은가 같은걸 최우선으로해서 여행계획을 한번 잡아야겠구나 싶어졌다. 속초여행 아주 좋은곳이었어.. #속초여행 #봉포
캘거리 근교 당일치기 여행 가기 좋은 곳 캐나다 알버타 여행은 기간이 짧거나 길어도 기간에 맞춰 다양한 일정을 잡을 수 있을 정도로 많은 볼거리와 다양한 매력을 갖춘 곳이에요. 만약 캘거리 다운타운까지 둘러보셔도 하루라는 시간(또는 그 이상)이
신장은 건조한 지역이라 비가 잘 오지 않는데 내가 여행 하는 내내 흐린 날씨와 비로 날 괴롭혔다. 너무 안타깝다. 호수에서 보트도 탔는데 돈 날린 기분이다 차안에서 찍은 사진이라 화질이 화실히 떨어진다. 투어가 아닌 렌트카로 여행했다면 더 즐거웠을 수도 있지만 운전이 쉬운
7번 국도 동해 바다와 함께 파도를 들으며, 바다냄새를 맡으며 드라이브를 할 수 있는 멀고 먼 길이지만, 한 번 쯤은 그 길을 따라서 여행을 해 보고 싶단 생각을 했었죠. 강원도 구간은 한 두 번 드라이브를 해 보았지만, 경상도부터 시작해서 이어지는 7번 국도 여행을 제대로 해 본
포케파이는 쉽게 말하면 포켓 와이파이, 에그 같은 건데요~ 해외여행 갈때 포켓 와이파이를 대여해서 많이들 가시잖아요. 그 기계를 내가... 매 여행때마다 번거롭게 유심이나 포켓 와이파이 대여, 구매 등 신경쓸 필요없이 내꺼 가지고 다니면 되니 여러 나라를 다니는 경우에도
#유럽여행 을 가기 전 반드시 챙겨야할 #유럽여행준비물 이 있어요~ 전 유독 해외여행 갈때는 뭘 챙겨야할지가 너무 막막하고 캐리어 싸는일이 귀찮더라고요 ㅋㅋㅋ 국내는 어딜가나 편의점도 잘 되어있고 다 파는데, 해외를 간다고 하면 뭔가 물건 구하기도 어렵거나 비싸다는
봄을 기다리며 항상 생각나는 여행지가 있어요. 가든 시티, 꽃의 도시로 불리는 캐나다 빅토리아예요. 밴쿠버에서 짧게 페리를 타고 이동해야하지만 매력넘치는 여행지이자 BC주의 수도, 빅토리아! 올 봄 빅토리아 여행을 준비하는 여행자들을 위해
가을여행은 보령으로! 보령 커플여행 떠나~보령! 후덥지근한 날씨도 한풀 꺾이고, 선선한 바람이 불어오는 가을이 돌아왔습니다. 더위 때문에 나들이나 여행을 떠나기가 쉽지 않았는데요. 그동안 참았던 떠나고 싶은 마음을 한껏 풀어보세요. 이번에는 가을 여행도
[충주 가볼만한곳] 충주 여행 No.1 풍경길, 충주호 종댕이길 걸으면 걸을수록 사랑이 깊어지는 충주호 종댕이길 안녕하세요? 충주시 SNS기자단 양배츄입니다^^ 기자단으로 활동하면서 대략 11개월간 충주여행으로 다양한 곳을 소개해 드리고 있는데요~ 지난 주말에는 왜 이제야
여행 사진 정리하다가 실수로 게시글 등록을 눌러버려서 여행포스팅을 먼저 올려버리고(ㅋ) 여행일정이 모두 끝난 이제서야 올리는 모로코여행 준비 포스팅 이번에는 모로코 여행 준비 포스팅으로 모로코 항공권, 교통편, 숙소, 사막투어 예약을 정리해본다. 모로코 항공권
사그라다 파밀리아 #바르셀로나 자유여행, 다른 데는 몰라도 여긴 꼭 가야 해요. 여행코스 0순위 사그라다 파밀리아 (= 성 가족 성당). 1800년 대 첫 삽을 떴지만 여전히 미완성인 성당입니다. 그럼에도 가우디의 대표작으로 꼽혀요. 독창적인 그의 건축 세계를 보여주는 작품이죠.
진정한 걷기 여행 성지 핀란드 사진 = 언스플래쉬 핀란드는 6~9월이 여행 적기다. 관광객뿐만 아니라 현지인들도 들떠 있는 시기다. 청정 자연과 있는 그대로의 핀란드를 가장 잘 볼 수 있는 기간인 것이다. 핀란드는 화려한 여행지는 아니다. 그래서인지 현지인처럼 여행하기에
안 가던 해외여행을 갑자기 장기로 준비하다보니 출국날짜가 다가오면 다가올수록 패닉이 되었다. 항공사직원으로 비행기를 공짜로 타고 다녔고 가끔 여행은 짧았던지라 친구 따라 갔었는데 가성비를 생각해야 하는 장기여행준비라니!! 폰은 그동안 너무나 스마트해졌는데 뇌는
다른 해와 달리 올해는 봄에 유난히 장기여행계획이 많이 잡혔습니다. 모객이 잘 안되어 취소되곤하던 코스가 올해는 확정된 곳이 여러 개여서 이걸 놓치면 영영 못가게 되리라 싶기도 하고, 저는 물론, 남편의 건강도 전과 같지않아 앞으로 이런 장기여행을 몇년이나 더 할수있을까?
마카오 2박 4일 자유여행 금까기 고객후기! 안녕하세요, 내일지기입니다! 오늘도 어김없이 찾아온 고객후기 소개 타임~♥ 오늘은 마카오로 2박 4일 자유여행을 다녀오신 고객님의 아주 생생하고 아주 섬세하고 아주 솔직한 고객 후기를 들고 왔답니다. 사진은 물론이고 마카오
전남 여수 여행 중 꼭 가보고 싶었던 곳이 바로 오동도 섬이었습니다. 여수시에서 가볼 만한 곳들이 다양하고 상당히 많지만, 여수엑스포역 인근에 여행하기 좋은 섬이 있다는 것 자체가 제게 가장 특별하게 다가왔습니다. 작은 섬인 오동도지만 아담하고 소박한 둘레길임에도 탁
여행 코스를 소개합니다. 군산 3.1운동 기념관 Ⓒ한국관광공사 Ⓒ한국관광공사 Ⓒ한국관광공사 Ⓒ한국관광공사 근대문화의 상징인 군산은 고려, 조선, 일제강점기 수탈과 억압, 저항의 역사가 있는 곳입니다. 또한 군산에는 근대 연사 문화유산이 많이 남아있어 시간여행하
문경시의 테마 여행, 선비 이야기 여행을 위한 '청년선비이야기꾼 1기' 모집이 시작됩니다. 자세한 내용 전해드릴게요^^ 옛날이야기 좋아하시나요? 어린아이들은 물론, 어른들도 재미있는 이야기를 들으면 어느새 귀가 솔깃해지죠. 어떤 소재이든지 간에 이야기를 바탕으로 하면
안녕하세요~ 제가 항상 가고싶던 꿈의 여행지는 바로 #그리스 인데요!! 한창 유명 드라마의 배경이 되었던 그리스의 푸르른 해변가를 tv에서... 그리고 우리나라에서는 포카리 스웨터 광고로도 유명한 #산토리니 역시 그리스 여행지로 점찍어둔 곳 중 하나였어요. 제가 최근에 본 영화
본격적인 여름을 맞아 국내 여행지 중 가장 핫해지는 지역이 있습니다. 내일로 성지, 전라남도 순천이 바로 그곳인데요. 기차여행을 떠난 만큼, 기차역 인근 가볼만한 곳을 찾게 됩니다. 순천역에서 도보로 갈 수 있는 곳! 오늘은 ‘순천철도관사마을’로 떠나보겠습니다. 지금
영국의 명소들이 갖는 강력한 매력은 그 자체의 감각적 쾌감과 역사도 있지만, 그것을 증폭하거나 비틀거나 새롭게 보는 영국 문인들과 예술가들의 힘에서 비롯된다. 그게 참 부럽다. . . #요크여행 #요크 #섐블스 #
지금까지 이런 신혼여행은 없었다! 아내의맛 홍현희 제이쓴 부부 신혼여행 캐나다 옐로나이프에서 즐기는 아내의 맛, 홍현희 제이쓴 부부의 초특급 신혼여행이 연일 화제입니다. ㅎㅎ TV조선 아내의맛에서는 본격적으로 홍현희 제이쓴 부부의 신혼여행기를 만날 수
여트입니다 :) 얼마전 엄마랑 #파리여행 을 다녀왔어요. 엄마의 첫 #유럽여행 이었는데, 아무래도 파리는 만인의 로망의 도시이잖아요! 그래서 저희도 파리를 일주일간 다녀오게 되었답니다. 파리를 가면서 엄마가 좋아하실만한 곳을 위주로 일정을 짰는데요, 엄마에게 여행 후에
오늘 여행플러스가 소개 할 여행人은 여행사 직원에서 여행 크리에이터로 폭풍 성장 중인 허니블링, 김은지씨다. 허니블링 인스타그램 @honey_veling 항공관광학을 전공했던 김은지 씨는 졸업 후 바로 사회생활 전선에 뛰어들었다. 첫 직장은 여행사였다. 그렇게 여행과의 인연이
속초 가볼만한곳 가족여행 코스 핫플 설악트릭미술관 이번에 다녀온 #속초여행 에서 #가족여행 코스로 #가볼만한곳 #설악트릭미술관 을 다녀왔다. 이번에는 지인들과 다녀왔지만 아이들과 함께 온 가족을 보니 아~~~ 다음에는 무조건 #가족여행코스 로 와봐야겠다는 생각이다.
홍콩 여행 가면 꼭 맛보고 오길 추천하는 음식과 추천 맛집을 엄선해봤습니다. 삼시 세끼가 모자란 홍콩 미식 로드로 정대리와... 현지인들의 식문화를 저렴한 가격으로 즐기는 홍콩 먹방 여행의 필수 코스랍니다. 대표 메뉴는 파인애플 빵, 홍콩 프렌치토스트
2020년에는 인기 여행지에 관광인파가 지나치게 몰려 환경오염 등의 문제가 대두되는 오버투어리즘에 반하는 대안 여행지가 각광받을 것으로 예상해요. 환경을 생각하는 여행을 꿈꾼다면 세계 10대 친환경 도시를 염두에 두는 것은 어떨까요? 탄소제로도시란 이산화탄소를
정신없이 시작되는 새학기지만 친구들과의 우정 역시 중요하죠~ 오늘은 힐링여수야가 추천하는 친구와 함께 떠나기 좋은 여수 우정여행 코스를 준비해 보았는데요~ 새학기, 친구와 더욱 돈독해지는 사이가 되고 싶다면 지금 바로 여수관광에서 준비한 테마별 우정여행 코스를
이렇게 나의 강릉 첫 여행장소는 테라로사 임당점이다. 한국은 도시는 어딜 가나 비슷비슷한 모습인데, 그럼에도 또 처음 와 보는 골목이라... 관광안내소에서 받아온 강릉 지도를 펼치며 2박 3일의 여행 일정을 이제서야 짜기 시작했다. 원래 여행 계획은 여행지역에 도착해서
>>치앙마이 여행지도 구글맵<< < > 치앙마이에서는 천천히 걸을 것 저자 배율, 진유탁 출판 김영사 발매 2019.05.24. 화제의 인스타툰... 각자 다니던 회사를 그만두고 인생의 갈림길에 있던 중, 그토록 꿈꾸던 ‘디지털노마드’의 삶을 위해 무비자 여행기간 89일을 꽉꽉 채워 떠난
혹시 가족여행을 계획하고 있으신가요? 가족여행을 간다면 고려해야 할 부분이 참 많습니다. 교통, 편의시설, 가족 구성원의 취향 등.. 고민이 많이 될 때 딱 가기 좋은 여행지가 있습니다. 바로 용인인데요. 오늘은 가족끼리 가기 좋은 용인으로 여행을 떠나볼까요? 한택식물원
한 달 미식회 식구들과 함께 당진으로 1박 2일 여행 이야기. 당진 여행도 식후경! 우렁이 쌈밥으로 여행의 스타트를 알립니다. <소문난집 우렁이박사> 미식가 겸 대식가 5명이서 여행의 첫 끼로 선택한 것은 우렁이 쌈밥! 당진 맛집으로 검색하면 나오는 곳으로 우리가 도착했을 때도
얼마전 겨울 #스페인여행 을 다녀온 여트에요. :) 겨울에는 역시 따뜻한 여행지가 최고인데요. 저는 겨울에도 온도가 영상권이라는 #유럽여행지 #스페인 을 다녀왔죠. 가까운 동남아도 사실 1, 2월은 성수기라 비싼데 오히려 그 돈 줄거를 좀 더 써서 유럽다녀오는게 좋을 것
독일 드레스덴 여행 당일치기 코스, 가볼만한곳 정리! 솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다! 체코 여행을 하면서 독일 #드레스덴 을 다녀왔는데요. 보통 프라하에서 당일치기 코스로 많이 오는 곳인데 저는 좀 여유 있게 보고 싶어서 2박을 했어요. 근데 쇼핑만 하느라고 정작 관광은
베트남비자발급 식도락 여행 전 꼭 확인할 것들이라면 저는 이번에 베트남을 다녀왔어요. 베트남이 워낙 먹을 게 많아서 식도락 여행으로 추천하는 분들도 많고, 시내를 기준으로 동남아 중 치안이 좋은 국가이기도 하거든요. 여행 경보가 발령되지 않아서 좀 편안하게 베트남
대만 자유여행, 스린야시장 보다 라오허제 야시장이 좋다! #대만자유여행 하면 넘쳐나는 저렴한 먹거리들로 가득한 #대만야시장 을 빼놓을 수 없다. 어느 때보다 대만 야시장 재미가 붙어서 대만 워터프런트 호텔에서 더 머물고 싶단 생각이 들 정도였다. 요즘 먹성이 좋아져서
스위스 자유여행 준비 물가 수준이 만만치 않은 #스위스여행. 자유여행 할 생각이라면 스위스패스, 선택이 아닌 필수에요. 일일이 이동할 때마다 티켓을 끊는 것보다 훨씬 경제적이거든요. 간편하기도 하고요. 스위스에서 이 패스 없다면? 여행 경비 정말 많이 들 것 같아요.
SONY FDR-X3000 글 사진 | 다락방 제가 여행을 준비할때 가장 크게 하는 걱정은 무거운 카메라와 렌즈들을 어떻게 다 챙겨가야할까 랍니다. ㅠ_ㅠ 특히 대형 캐리어에 묵직하게 자리잡은 렌즈들을 가지고 짐을 혼자 들고 다녀야하는 여행에서는 더더욱 부담스러운게 사실 이럴때
[시크릿 투어] 여행고수도 웬만해선 잘 모르는 여행지 톱 3 안녕하세요. 여플(여행+) 장주영 에디터입니다. 한국관광공사가 우리 국민을 대상으로 한 조사에 따르면 한해 해외여행 횟수는 평균 2.6회이고요. 이들 중 해외여행에 나설 의향이 있다고 답한 비율이 응답자의 90
만년설과 은하수, 빙하호수 연어, 유황온천 등~ 청정 대자연과 볼거리가 가득한 뉴질랜드 여행을 꿈꾸시나요? 뉴질랜드 남섬과 북섬 여행 특징/필수명소,여행코스를 총정리해 소개합니다. 뉴질랜드 남섬 vs 북섬 여행 특징과 여행코스 비교 [뉴질랜드 남섬여행 특징 요약]
두바이 여행 일정 중 달콤한 휴식이 되는 카페는 필수! 기왕이면 감성을 제대로 느낄 수 있는 카페 면 더욱 좋겠죠? 오늘은... 음식도 카페도 너무나 예쁘니 두바이 여행 인생 샷은 여기서 건져가세요! ※현재 팔러우 부띠끄는 리모델링 작업으로 인해 잠시
자전거여행준비교실의 수료생이 2,000 명을 돌파했다. 2010년부터 지금까지 10년이라는 세월을 지내면서 매월 2개 또는 3개 자전거여행준비의 수요가 많을 때는 한달에 5개 강좌를 소화해낸 결과이다 최연소는 중학교2학년 가장나이많은 수료생은 74세의 기록을 가지고 있다 한국의
태국 푸켓 야시장, 빠통 필수 여행코스! 빠통 지역에 4일 머물며 4일 내내 방문한 곳이에요. 푸켓 야시장 정보가 별로 없어서 야시장이 없나 했는데, 공식적인 건진 몰라도 있긴 있더라고요~! 태국 푸켓 여행코스로, 방라로드를 오신다면 방라로드 야시장 한 번 쯤 와보셔야죠
스위스 여행 - 스위스 융프라우 산악기차 비하인드스토리 입력: 2019년 8월 24일 © ITcools 알레치 빙하로 만든 '유럽의 지붕' 사인 스위스 여행을 가면 너 나 할 것 없이 반드시 들리는 곳이 융프라우(융프라우요흐)인데요. 인터라켄 동역에서 해발 3,454미터 높이에 있는
오늘 여행플러스가 소개 할 여행人은 덕업일치에 성공한 당돌한 크리에이터, 원지다. 원지 인스타그램 @im1g "일상 브이로그부터 시작해 여행 다니는 영상을 유튜브 채널 '원지의 하루'에 꾸준히 올리기를 3년. 팔로워 4만명을 찍고 드디어 전업 여행 크리에이터가 됐습니다." 그녀가
장염 및 위염으로 고생하고 있는데 일단 여행은 시작했네요. 인천 출발하여 일본 나리타공항에 도착했었습니다만 일본 체류시간이 좀 있어서 KAL 라운지에서 죽치고 있었습니다. 속 아파도 먹을 건 먹자 이번 여행은 그동안의 여행과는 다르게 하이킹(산행)이 목적입니다. 들어는
6월달에 다녀온 부산여행입니다. 부산은 복잡하고 거리도 거리라 가기 망설여지기도 하고 ... 사실 믿을만한 애견숙소도 찾기가 힘들어서 부산 여행에 선뜻 나서지기가 참 힘든데 맘에 쏙 드는 숙소를 찾아서 어쩌다 보니 한달에 한번 부산 여행을 가게 되는 거 같습니다 요렇게
누구나 한번쯤 꿈꿔온 미국 여행! 광활한 미국 대륙에서도 오랜 시간 동안 개척되지 않은 미지의 땅이였던 미서부는 웅장한 스케일의 신비로운 자연경관을 자랑하며 미국 여행 하면 가장 먼저 떠오르는 3대 대표 도시가 위치해 있는데요. 오늘은 대자연의 경이로움과 화려한 도시를
KTX가 개통하기 전까지, 경상북도 포항은 당일치기 여행으로는 불가능한 곳이었답니다. 이젠 KTX를 이용하면 경상북도 포항을 서울역에서 2시간 30분 정도만에 갈 수 있어 당일치기도 충분히 가능한 여행지랍니다. 당일로도 가능한 포항 여행지, 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다.
당일치기 여행이라면 동네 목욕탕! 캐릭터 귀엽죠? 미인 온천답게 물이 아주 좋아요. 누구나 자유롭게 이용할 수 있는 거리의 족욕탕. 물... #일본온천여행, 힐링 여행지로 우레시노 아주 좋아요. 우레시노 온천마을, 제대로 즐기려면 역시 1박2일이죠. 대중탕은 무료, 전세 내서
[런던여행] 토트넘 경기 직관 손흥민선수 싸인 축구 좋아하는 남펴니를 위해 한국에 돌아가기 전에 축구 직관을 한번 더 하고 가기로 했다. 그래서 급 결정한 런던여행, (덕분에 나도 런던에 또 간다며 설렘설렘) 크리스마스랑 연말 분위기 느껴보고 축구 보는게 다였던 짧은
퇴사하고 혼자 유럽여행 2019.04.16~06.27 12개국 28도시 제가 다녀온 최종 루트는 이렇습니다 지도로 대략적으로만 보면 이렇게 되고 런던... 첨부파일 유럽여행_두달.xlsx 제가 저만 보려고 대충 적어놓은... 이런 파일입니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이 나라에는 이런 것들이
캠핑하기 좋은 계절 가을을 맞아 특별한 추억을 쌓을 수 있는 이벤트를 진행합니다~ 악당은 아니지만 지구정복, 우리는 지구별 어디쯤, 멀리서 반짝이는 동안에 이렇게 총 세 권의 여행기를 책을 낸 안시내작가와 함께하는 1박2일 글램핑 이벤트입니다! ▼ 안시내 여행작가
여행을 다니다 보면 지역마다 맛있는 음식을 맛보는 재미도 상당합니다. 그래서 금강산도 식후경이라는 말이 생겼을까요~? 요즘은 음식, 요리에 관심이 높아져서 더욱 많은 분들이 맛집이나 지역의 향토요리를 찾으시는 것 같아요. 출사동이도 어디든 여행을 가면 특색 있는 요리를
준비하다 보면 내일지기 살만큼 빠르게 불어나는 유럽여행 경비, 알짜배기 이벤트 활용 팁으로 유럽여행 경비 부담을 줄여보아요! 유럽여행 경비 줄이기 팁 01. 홉 온 홉 오프 빅버스 투어 활용하기 feat. 내일스토어 ⓒ 내일투어 "홉 온 홉 오프 빅버스"는 여행지의 주요 관광지를
홍콩여행 일정 추천 #홍콩여행 2박3일 일정, 홍콩이 처음이라면 아쉽지만 마카오여행은 다음으로 미루는 게 좋아요. 2박3일은 홍콩에서만 시간을 보내도 빠듯한 일정이거든요. 욕심껏 일정을 꽉 채웠다가는 여행이 고행으로 변하고 맙니다. 이번에는 홍콩에만 집중, #3박4일 이상의
바르셀로나 여행 바르셀로네타 해변과 가재밥 스페인 바르셀로나 여행에서 여유를 느낄 수 있었던 곳, 바르셀로타해변이다. 바르셀로나여행의 메인 코스라고 할 수 있는 람블라스거리쪽은 볼 것이 많은 만큼 사람도 바글바글했는데, 해변으로 나오니 빈 공간이 많이 보여
아시아를 관통하는 유러피언 럭셔리 열차 Belmond Eastern & Oriental Express 여행 횟수가 늘어나고, 경험해 본 도시가 많아질수록 다음 여행은 더 새롭게, 더 값지게, 더 특별하게. 끊임없이 샘솟는 여행욕(欲)을 채워줄 궁극의 열차여행, 벨몬드 이스턴 & 오리엔탈 익스프레스 유럽 최초의
여행스타일이 모두 다르겠지만 유럽여행하면 들르는 짜여져있는 대도시코스는 남편도 나도 좋아하진 않아 작고 조용한 마을을 만날때면 너무 기분이 좋았다. 가족과 다니는 여행은 렌트는 선택이 아닌 필수입니다! 여기 왠지 이태리남부 분위기도 난다. 빠지지않고 보는
제주여행 마무리하기로 했다 저번주 화요일은 눈이 와서 날개 눈치우느라 딜레이 되었다 뱅기에서 출발도 전에 울딸때문에 멀미약을... 아들때문에 오설록도 들렸는데 여긴 비수기도 없나보다 비도 왔는데 사람이 너무 많았다 수영도하고 회도 먹고 제주여행 1일을
#부산에서창원여행 #1박2일 #가족여행 짐 가득가득~ 여행 출발샷이요♥️ 장보자요 （＊＾ω＾）♪ 아빠의 찬조금으로 계산요~ 차곡차곡 박스에 담아, 창원으로 출발해요! 운전은 엄마가 해주시기로 해서 저는 낮맥 히힛- 가는 길에 휴게소 들러, 우동도 먹고요. 여행의
#일본여행준비물체크리스트 #일본여행준비물리스트 #일본여행준비물 글/사진/영상 최욱진 안녕하세요.! 여행하는 남자 욱진입니다. 지난 2월 7일부터 4박 5일간 일본 시즈오카 여행을 하고 왔는데요. 정말 오랜만에 혼자 떠나는 해외여행이었기 때문에 여행 떠나기 전부터 일본여행
사이판 자유여행 내내 행복했던 PIC 숙소 +3박5일 사이판여행비용 & 일정 총정리편 헬로 유지니에요 :) 엊그제 사이판 스냅 사진 도착한거 보다가 다시한번 리마인드 해보는 나의 3박5일 사이판 자유여행 이야기♥ 이번 사이판 여행의 꽃은 사이판 숙소 PIC 라고 할 만큼 편안하게
19 프라하여행 | 프라하 에어비앤비 추천 및 후기 안녕하세요. :) 저의 개인적인 사담은 일단 천천히 하도록 하고, 인스타에 댓글과... :) 제 블로그를 꾸준히 보신 분들이라면 제가 여행준비를 할 때 에어비앤비 선택에 심혈을 기울이는 편이란 걸 아실 것 같아요. 이번에도
sony a7m3로 촬영한 이탈리아 여행 사진과 글 | 다락방 룰루 락방입니다 ^ ^ 오늘은 지난 유럽여행을 함께한 소니 미러리스 카메라 a7m3 촬영한 이탈리아 피렌체 여행 이야기. 그 중에서도 너무나 아름다웠던 미켈란젤로 언덕에서의 노을과 피렌체 두오모 성당의 아름다운 야경!
봄 여행 추천, 강원도 봄 여행에 어울리는 한옥 숙소 리스트! 벌써 4월입니다! 다가오는 봄, 이쁜 봄꽃과 나른나른 좋은 날씨의 강원도의 봄을 맞으러 가기 딱 좋은 시기이지요~ 오늘은 강원도 봄 여행 계획에 필수인 강원도의 숙소들을 소개하려 합니다~ 그중에서도 경관이 무척이나
여행의 트렌드는 스마트폰의 전과 후로 나뉜다고 해도 과언이 아닙니다. 과거에는 지도를 보고 사람들에게 물어가며 길을 찾아다녔다면... 스마트한 기기의 등장으로 여행의 편의성은 급속도로 높아졌습니다. 놀라운 점은 아는 사람만 아는 정보라서 여전히 포털 검색창에
시즌 여행을 미리 준비하셔서 아름다운 유채꽃의 절경 만나 보세요. 만봉림 윈난성 석림에서 차량으로 약 2시간이면 이동 가능한 만개의... 성수기 여행지, 윈난성 미리미리 준비하셔서 사랑하는 가족들과 세상 어디에서도 볼 수 없는 봄의 명소 윈난성 봄 여행을 떠나보세요!
통영여행 맛집 CAFE "포지티브즈통영" 통영여행에서도 유명한 관광지인 동피랑 그 동피랑 오르는 입구에 위치한 시골집을 리모델링해서 만든 감성카페 입구가 너무 감성적인 곳^^ 안쪽으로 들어오면 오른쪽에 숙소건물이 있고 정면에 보이는 것이 CAFE 건물 앞쪽 마당에는 이렇게
[피렌체여행] 두오모 통합권 예약 방법, 가격 & 방문 후기! 안녕하세요. 트래블리에요! 피렌체여행을 준비 중이신가요? 피렌체로 여행 가기 전에 미리 준비해야 할 것들이 좀 있는데요! 미술작품을 보는 걸 좋아하신다면 우피치미술관 투어 그리고 피렌체여행을 가는 이유라고
여러분‘우체국과 여행-제제야 어디갈까’홈페이지 아시나요? 필자는 이 사이트를 검색해서 여행을 다니곤 했는데요. 우체국과 여행 앱이 출시되어 이제 모바일에서도 장소에 구애받지 않고 편리하게 정보를 검색할 수 있습니다. 플레이스토어나 티스토어에서 ‘우체국과
목포 여행 가족과 함께한 목표 여행 코스 정리했어요. 남편은 지방에 계신 어머니와 언니를 픽업하기 위해 아침에 차로 미리 출발하고, 저와 아들은 하원 후 KTX를 타고 2시간여 만에 목포에 도착했어요. 여행 첫째 날은 저녁에 도착해서 회로 저녁을 먹고 호텔로 들어가서
알면 알수록 매력적인 여행지 쿠바 잘 모른다고, 어렵다고 포기하지 말아요! 내일투어의 쿠바 자유여행 코스로 여행가면 되니까요! 쿠바 여행코스 추천 - DAY 01 쿠바는 직항이 없기 때문에 장거리 비행으로 갈 수 밖에 없답니다. 게다가 장거리 비행 직후인 첫날부터 무리하면 남은
늘 가는 똑같은 곳 말고 조금 색다른 곳을 찾아 떠나는 서울여행! 서소문성지역사박물관 역사의 숨결을 담은 웅잔한 건축물! 포토스팟은 붉은벽돌! 서울식물원 서울 한복판의 놀이공원 같은 숲 속 탐험! 사진찍기 좋음! 카페봇 로봇과 미디어 아트가 있는 감성 문화 공간 프로젝트
힐링 여행지로 인기있는 여행지를 꼽으라면 단연 괌! 3박 4일 자유여행 일정을 정리해봤습니다. 인천에서 괌까지는 4시간 30분정도 소요됩니다. (인천에서 출발, 직항 기준) 오전에 출발하여 오후에 도착하는 항공편, 밤 늦게 출발하면 새벽에 (+1일) 도착하는 항공편도 있습니다~! ICN
교토 여행 | 온통 벚꽃 세상 하라다니엔 kyoto, japan #교토벚꽃여행 #교토여행 #교토벚꽃 #교토벚꽃명소 #하라다니엔 #교토하라다니엔 은각사 앞에서 밥을 먹고 금각사 근처까지 버스를 타고 이동한 뒤 다시 버스를 갈아타고 하라다니엔 앞까지 왔다. 온통 꽃세상인 하라다니엔은 봄의
캐주얼 하게 즐기는 프리 스타일 크루즈, 하와이 4개섬을 완전 정복할 수 있는 NCL 프라이드오브아메리카호 하와이 크루즈 여행을... 그리고 비행기처럼 수속 시간의 수요 없이 아침이면 바로 여행을 시작 할 수 있습니다. 3. 다양한 부대시설과 식사가 무료! 거대한 크루즈
두루두루순천여행의 여행지기입니다. 요즘 날씨도 무덥고 하루하루 일상에 지쳐 조금은 무거운 짐들을 잠시 내려놓고 마음 편히 쉴 수 있었으면 좋겠다는 생각을 하게 되는데요. 이웃님들은 어떠신가요? 오늘은 저처럼 일상의 무게에서 벗어나 잠시 여유를 즐기며 힐링하고
상하이 여행 (2) instagram : bona__k 대한민국 임시정부 상하이 여행을 준비 하면서 제일 가보고 싶었던 곳 #대한민국임시정부 #上海临时政府旧址 黄浦区马当路304号 입장료는 1인당 20위안 (현금만 가능) 운영시간 - 오전 09:00~11:00 (11:30 점심시간) 오후 1:30~04:30 / 오후 05:00 폐관
이곳에 오기 전에 Duy Tan, Ginkgo concept store, 그리고 내가 호치민 여행 일정에 꼭 넣어두었던 Sadec district까지 다 다녀와봤는데 세... : 호치민 여행 : 소품샵, Sadec district open AM.9 - close PM.9 베트남 특색이 돋보이는 하이퀄리티의 소품 쇼핑을 계획하고 계시다면 이곳을
#영국콘월 #영국여행 #세인트아이브스 영국에서 제일 좋은 곳을 꼽으라면, 이 곳 콘월 세인트아이브스가 아닐까. 너무 오래있으면 질릴 수도 있지만, 진짜 이것이야 말로 진정한 휴가. 영국에서 꼭 가야하는 도시 중 하나라고 하는데.. 런던에서 8시간 걸리는 이유 때문에 영국 여행와
걱정 마시고 한번 글 끝까지 읽어주세요 ㅋㅋ 참고로 저는 이번에 여행 동행이 있어서 같이 입국심사를 받았는데요~ 혼자 하시는 거랑... 바깥구경하는 동행1 ㅋㅋㅋㅋ 전 2030 배낭여행으로 와서 이때는 이 친구랑 알게 된지 많이 되진 않았었는데요. 지금은 엄청 뭐.. 동네 10년
베트남 다낭으로 여행 와 있어요 인천공항에서 오전 7시 뱅기로 출발하니 도착했을때 이곳 다낭은 아침 9시 30분!! 두시간밖에... 동남아여행에서 열대과일은 언제나 옳아요 싱싱한 망고스틴 2키로를 아주 저렴한 가격에 사들고 와 숙소 시원한 에어컨바람 아래에서 달달하게
짧은 며칠간의 로키마운티니어 여행이었는데요, 아름다운 모습을 너무 편하게 여행할 수 있다는 점이 가장 만족스러웠답니다. #로키마운티니어 여행을 계획하신다면, 저희 샬레에 문의주세요. 캐나다여행은 로키마운티니어를 가장 잘 아는 샬레트래블에서 준비하세요~ 그 동안의
이번 여름휴가는 무계획 남해여행으로 휴가 2일전 결정완료! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 남해 가는길에 하동이라는 지역을 지나가는데, 여기가 그렇게 요즘 핫한 여행지라면서요? ㅎㅎㅎ 하동가볼만한곳 검색하면 제일 많이 나왔던 매암제다원 우리 둘다 차에 대해선 1도 모르지만, 인생샷은
전주 여행 숙박은 호텔로 오는게 맞구나 싶도록 베딩은 보들보들 포근하며 에머니티와 타월은 여유롭게 놓여있어 신시가지 맛집을 찾아 4살 아들이 엄지척~ 최고라 말 할 만큼 저녁도 든든하게 챙겨 맛본 다음 돌아와 에어컨 빵빵하게 틀고 호캉스를 누려봅니다. 아이와 전주 여행
Le Petit Cambodge @르 쁘띠 깜보쥐 겨울 여행이 가고 싶어서 몸이 들썩거리나 ㅠㅜ 당분간 몸이 묶여있는 관계로 지난 여행 사진들을 보면서+다가올 여행을 계획하면서 해갈하기로. 크헝... 요즘같은 날씨에 홍콩, 태국, 베트남 가면 너무 좋을텐데. 꽤 오래된 사진. ㅋㅋㅋ 예전에
하와이 자유여행 TIP! 하와이 와이키키 트롤리로 구석구석 자유여행 ! #하와이여행 #하와이자유여행 #와이키키트롤리 #하와이버스 알로하 ~(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾ 가자하와이입니다 ╰(*´︶`*)╯♡ 하와이를 여행하는 동안 렌터카나 셔틀버스 말고 편하게 하와이 오아후섬의
포천 여행 사계절 테마파크 평강랜드 잊혀진 거인과 핑크뮬리 2019.11.20 입동이 지나고 서리가 내렸다지만, 아직은 가을. 만추입니다.... 우~ 먼저 도착한 여행지기들. 셜록 홈스 따로 없다니까요. 그런데 저 거인은 어디서 나타났지요? 버려진 재료 특히 폐목재를 재활용하여
대만 자유여행 시먼딩 가볼만한곳 시먼홍러우 & 환전 혼자 대만 자유여행을 떠났던 첫날. 도착하니 해는 졌다. 그렇다고 방 안에만 있긴 아쉽다. 숙소가 있는 시먼딩에서 가볼만한곳이 있으려나. 비가 오니 실내면 좋겠다. 원하는 조건에 맞았던 시먼홍러우. 여기 들렸다가
경상북도, 붉은 단풍에 노란 은행 물들었네 오직 이때만 즐길 수 있는 가을 경북 여행지! 바로 가을 낭만을 느낄 수 있는 단풍여행이죠. 오늘은 가을 제철 여행이라고도 불리는 경북의 단풍 명소를 소개해 드릴게요. 올 가을에는 다같이 단풍처럼 빛깔 고운 추억 만들어 봐요^^ 경북
||| EBS <역사의 문을 여는 문화재 여행> <가을에 떠난 역사 여행> 프랑스 출신의 파비앙, 개그맨 임혁필 그리고 여행 크리에이터 여락이들 이 소개하는 역사의 문을 여는 문화재 여행... 가을이 깊어가는 즈음 전주, 군산 그리고 공주, 부여로 의미 있는 역사여행을 다녀온 이야기를
[여플 변호사] 어느 패키지여행 가이드의 횡포 안녕하세요. 여플(여행+) 장주영 에디터입니다. 갈수록 자유여행 또는 개별여행에 대한 수요가 늘어가고 있지만 그렇다고 패키지여행이 사라지지는 않을 듯 합니다. 얼마 전까지 방영한 ‘뭉쳐야 뜬다’ 등의 방송이 인기를 누렸던
딸아이가 학교 자율학습 방학이라며 긴급 가족 해외여행을 제안해 대만 가오슝으로 가족여행을 다녀왔다. 한글날에 출발해서 13일까지 4박이지만 새벽 비행기라 엄밀히 따지면 3박5일. 그래도 4박 하면서 숙소에서 씻고 서너시간 눈 붙이고 오니 훨씬 가뿐하긴 하다. 대만은
#한달유럽여행 여행 하고 나서 올리는 이야기 (feat. 유용했던 것들) 이번은 40일의 런던 여행이었고, 총 4곳의 숙소에 머물러서, 이동이 필수적이었던 여행. 22인치라 보조가방이 커보이는 이런 지난 여행에는 26인치 캐리어를 챙겼으나, 이번에는 조금 작은 22인치
4박5일 괌 자유여행 마지막날 코스 공유해요 ♥ F. 괌 남부투어 하잉 유지니에요 ! 엄마랑 다녀온 4박5일 괌 자유여행 일정, 정말 완벽할정도로 좋았는데요 :) 마지막날 일정은 나나스카페 조식 - 괌 남부투어 - 구찌쇼핑 - 선셋바베큐 - 공항이었답니다. 괌 여행 내내 일정을 정말 잘
울 쭈니 여행스타일 “엄마 거긴 뭐가 맛있어?” 가기전 맛집 찾는게 여행준비 끝인 아드님 삼발소스 위키백과 사떼 Satay 위키백과 끄뚜팟(Ketupat) 사떼와 함께 먹은 쌀로 만든 떡 나시르막 Nasi Lemak ‘크림속의 쌀밥’으로 번역.코코넛 우유로 쪄낸 쌀밥에 볶은 멸치 삶은
쌀쌀해진 겨울에 떠나는 감성 터지는 강원도 영월여행 겨울에는 뭘하고 놀까? 친구들과 모여 바베큐 구어먹고 밤 늦게까지 신나게 게임하며 놀고 가족들과 함께 사람들이 붐비지 않는 국내명소를 찾아 여행하기 어때요? 오늘은 영월만이 가진 매력을 100% 느껴볼 수 있는 핫스팟
조용한 강원도 여행을 원한다면 완전 강추 라마다 호텔 & 스위트 평창 아직 주변이 개발이 덜 되어 관광할만한 것이 많지는 않지만 그래서... 먼가 야릇 ㅋㅋㅋㅋ 가족여행이 아니였음 와인 한잔 들고 풍덩하고 싶었음 ㅋ 간접조명을 활용한 은은한 분위기의 2층 침실 사용료는 좀
미국 인더 시티 누구나 한번쯤은 꿈꾸는 미국여행! 미국동부는 미국 문화를 제대로 느낄 수 있는 최적의 미국여행지인데요. 영화나 미드에서나 보던 풍경이 펼쳐지는 미국동부여행의 화려한 매력을 지금 알아볼까요? 가장 화려한 미국을 만나다 미국동부여행 완전정복 미국동부여행
동유럽 여행 자유여행 필수 어플 고유로(GoEuro), Taxify, 구글 지도, 민다, 부킹닷컴, 스투비플래너, 파파고 안녕하세요 롱씨엔입니다 :) 본격적으로 동유럽 여행 일정을 소개하기 전에 꼭 공유하고 싶은 내용이 있는데요 유럽으로 자유여행 가시는 분들에게 꼭 필요한
'여름 여행'하면 생각나는 곳이죠. 홋카이도로 떠나보세요! 삿포로에서 한시간이면 도착하는 작은 호수마을, 시코츠코의 리조트료칸... 한쪽에는 라이브러리 공간이 있고, 가끔씩은 연주회도 열린다고 하더라고요 저는, 조카와 함께 떠난 여름 여행이었어요. 조카님이 박력 넘치게
여자혼자 유럽여행 한달살기 준비물 리스트 안녕하세요 여트입니다. 저는 얼마 전 #한달유럽여행 을 하고 돌아왔어요. 그동안 회사에서 스트레스 받으면서, 언젠가 그만두면 해외에서 한달살기 하고와야지! 했었는데요. 마침 이직을 하게되서 #유럽한달살기 를 위해 떠났어요
미식여행 전문가로 만들어드립니다] 삿포로 절~대 여러번 갈 필요 없습니다 메뉴얼만 숙지하시면 됩니다 일단 삿포로 미식 전문가가... 당일치기 여행은 비에이 안됩니다 오비히로를 추앙하십시오 비에이는 먹을거 1도 없다는 것만 아시면 됩니다 걍 댓글마다 오비히로
여수에서 생활하며 여행하는 장기체류 프로그램! <남도 여수에서 한 달 여행하기>는 숨은 여수의 관광자원을 홍보하고, 지역경제 활성화 도모를 위한 프로젝트로 총 50명 내외의 참가자를 모집합니다. 모집기간 2019.4.8 ~ 4.19 여행기간 2019.4.29 ~ 11.30 지원자격 여수 여행
#현지가이드가알려주는이곳 지역가이드와 함께하는 여행, 스위스 정식 등록 여행사 김스위스투어 입니다. 지역 가이드인만큼 가이드가 사는 지역위주로는 기가막히게 구석구석 소개가 가능한것이 바로 김스위스투어만의 강점이 아닐까 싶습니다. 투어를 진행하다보면
하이 유지니에요~ 베트남 여행 계획하면서 남호이안 빈펄리조트에서 머무는 동안 하루는 빈펄랜드에 가려고 했거든요. 그래서... 여기서 인생샷 많이들 남기시길래 이쁜 옷 입고 가야겠다 생각해두고 해외여행원피스 마련했답니다. 최근에 써스데이아일랜드 에서 긴팔 꽃무늬
뉴욕타임스 Travel의 알찬 여행 콘텐츠를 여행+ 에서 만나보세요 당신은 이미 드론을 날릴 모든 계획을 세웠다. 에펠탑 옆의 잔디에서 드론을 날린다. 탑 꼭대기에 도달하면 탑 주위를 한 바퀴 돌다가 완벽한 착륙으로 영상을 마무리한다. 드론을 산 이유가 바로 여기에 있다.
함께 떠나는 유럽, 단체배낭여행 많은 여행자들의 로망인 유럽. 그곳에는 파리, 런던, 로마, 프라하, 베를린 등 이름만 들어도 설레는 도시들이 가득한데요. 다양한 국가들이 인접하고 있어서, 한꺼번에 둘러볼 수 있다는 것이 무엇보다 매력포인트죠. 반면 지리적으로 멀다보니
#미국팁문화 #gratuity #미국여행 #영수증 미국의 팁문화 알아보기 미국의 팁문화를 알아보면, 영수증 금액에서 최소... (미국 여행시 통상적으로 15프로에서 20프로 정도의 팁을 주는데, 자기가 받고 싶은 팁을 형광펜까지 표시해서 제시함)
일본 홋카이도의 겨울 겨울 여행의 끝판왕 북해도 도동(道東)으로 떠나볼까? 홋카이도 여행의 종착점, 도동(道東) 홋카이도 겨울 여행의 진수를 맛보고 싶다면 북동쪽에 위치한 도동(道東)으로 떠나보세요. 유네스코 세계 자연유산에 등재된 도동은 자연의 모습 그대로를 간직하고
어서 와, 여행중국어 특강은 처음이지? - 차이홍 여행중국어 특강 모집 - 중국여행을 계획하고 있지만, 중국어는 전혀 할 줄 모르는 중국어 왕초보 여러분이라면 주목해주세요! 차이홍에서 왕초보를 위한 여행중국어 특강을 모집합니다! 차이홍 회원·비회원
거참, 위아래가 섞여 건강하게 익어가는 술, 와 참 잘 어울리는 건배사였다. 우지경 여행작가 #우지경 #여행작가우지경 #우지경여행작가 #코르도바 #해외여행 #스페인여행 #메스키타 #파티오거리 #셰리저장고 #와인여행 #술여행 #
저의 안전장치는 여행을 겸한 출장을 가는 겁니다. 한국전통대학을 네이버 지도에서 검색하고, 근처에서 여행지를 찾아봤어요. 남부터미널에서 8시 10분 버스를 타니 9시 50분에 충남 부여군 터미널에 도착했어요. 터미널에서 걸어나오니 근처에 부여 중앙시장이 있어요. '백제 담은
혼자 부산여행을 다녀왔어요. 저의 여행 목적은 맛집 투어 및 카페 투어에요. 카페는 혼자가서 혼커해도 별 상관 없는데 맛집은 혼자가서 혼밥하는게 쪼끔 부담스러운게 사실이에요. 그래서 이번 혼자 부산여행 2박3일 동안 다녀온 맛집과 혼밥 메뉴들을 공유하고자 합니다. 제가
상당산선 자연 휴양림에 주말 당첨이 되어서 청주에 여행을 다녀왔다. 인생에 청주는 처음 가보는 곳이어서, 어디를 가야하나 보았더니 충북 도청이 있는 곳이었다. 첫날은 상당산성을 구경을 하고 두번째 날은 청주 시내를 구경하는 곳으로 여행이 시작 되었다. 첫번째는 청주의
어쩌다보니 만삭사진 괌태교여행, 가장 기억에 남는건 평온하고 아름다웠던 보라빛 선셋풍경. 어쩌다보니 30주 만삭사진까지 덤으로... 분들도 좀 있었네요~ 나의 두번째, 괌태교여행 호호데리고 또올게. 괌 안녕♡ #괌맛집 세일즈바베큐편 https://m.blog.naver.com/twodeers/22145361
새로운 여행기로 금새 찾아왔어요 :-) 이번 여행기는 바로 괌 자유여행이랍니다 10월달에 다녀온 여행기를 밀려서 이제야 쓰게 되네요 이번이 네번째 괌 자유여행일정도로 괌을 좋아하는 가족이예요 우주의 첫 여행지도 괌이었구요 우주는 21개월 무렵부터 여행을 다녔었는데 여행을
갑자기 친구들과 떠난 제주여행 2박3일코스 블랙프라이데이 특가로 뜬 항공권에 홀릭되어 친구들과 갑자기 떠난 제주여행 다녀왔어요. 가족들이 아닌 친구들과 떠난 여행이 정말 얼마만인지...몇년전 여고친구들과 상해여행 다녀온이후로 첨인듯... 돌도 까맣고, 모래도 까맣고, 날이
안녕하세요:) 오랜만에 또 포스팅을 ㅋㅋㅋ 여행포스팅도 항상 다 못했는데, 디엠문의가 많았던 숙소포스팅부터 먼저! 늦어도 약속은 지켜본다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9월말에 다녀온 방콕! 정말 오랜만에 친구랑 다녀와서 기대가 컸던 이번여행:) 친구랑도 오랜만에
안녕하세요 오늘은 지난번에 경주여행에서 불국사와 석굴암 다녀온 이야기를 포스팅하겠습니다. 불국사의 경우 정말 관광객이 많이... 사실 예전에도 불국사를 수학여행때 갔었을텐데 전혀 기억이 안나더라고요 안에 연못같은곳이 있었던건 몰랐네요 입구를 지나다보면 4개의
혼자 서유럽여행 프랑스 / 스위스 / 이탈리아 경비 & 여행 솔직후기 안녕하세요! 오늘은 혼자서 씩씩하게 여행을 준비 중인 유럽여행자들을 위한 후기를 가져왔어요~ 서유럽 대표 여행지인 프랑스, 스위스, 이탈리아 치안과 솔직한 도시 분위기 및 여행 후기 남겨요! 서유럽여행
티비돌리다 갑자기보게된 jtbc 트래블러~~ 멋진배우 류준열씨가 나오네여~~ 배낭여행으로 쿠바로 좌충우돌 배낭여행기 넘 공감되는 여행프로그램이더라구여~~ 여행은 언제나 설렘으로~~ 일출과 일몰에 푹 빠지기도하고 배낭여행은 순간순간 모든것이 설레고 걍 카메라셔터를
마르세유 여행 #프리울섬(이프섬) 가는법 마르세유 여행에서 빠질 수 없는 섬투어. 여행객들이 꼭 다녀오는 대표적인 섬으로 이프섬과 프리울섬이 있다. 이프섬은 <몬테크리스토 백작>의 배경이 된 곳으로 유명해진 섬이고, 프리울섬은 프랑스인들이 사랑하는 휴양지이다.
패키지 여행이긴 한데 사진여행 패키지라... 좀 특이한 여행이었다. 외환크로스마일 카드로 먹을 수 있는 인천공항 식사 빼먹지 않고 먹어야지.. 전엔 출국장 위에 있는 명가의 뜰에서 먹을 수 있었는데.. 이젠 지하에 있는 CJ 푸드에서 먹을 수 있다. 종류는 더 다양해진 듯 하지만..
나는 유럽여행을 3번이나 다녀왔는데 우리 엄마는 한번도 못가본 유럽 그래서 올해는 꼭 엄마랑 유럽여행을 다녀와야겠다고 다짐! 그리고 실행에 옮김 *_* 9박 10일 로마 in ~ 파리 out의 일정! 패키지 여행은 질색하는 지라 비행기부터 숙소부터 중간중간 기차편부터 다 혼자 예약했다
오늘은 지난 #이탈리아여행 때 다녀온 '제가 가장 애정했던 도시' 에 대한 이야기예요. 바로 #피렌체여행 인데요! 저는 피렌체에서 총 2박3일간 머물렀어요. 그 중에서도 하루는 시내관광을 했고요. 또 다른 하루는 #피렌체근교여행 으로 아씨시에 다녀왔어요, 딱 이렇게 하루는 시내
안녕하세요 세뭉이에요 ^^ 본격적인 봄이 시작된 것 같은데, 부산에는 벌써 벚꽃축제를 준비한다고 한창이라고 하네요 >_< 모두들 봄 여행은 다들 준비하고 있으신지 궁금해요 ^^ 오늘은 #유럽여행 을 준비하는 학생들을 위한 포스팅인데요 바로 #국제학생증 소지한 분들의 혜택을
부산여행에서는 남포역에 짐을 보관했다. 그리고 찾은 69곳의 부산 물품보관함. 2019.11 남포동에 왔으면 부산크리스마스트리문화축제, 놓치지 말 것! 여기는 남포역 근처 롯데백화점 광복점. 짐을 맡기기 위해 일부러 남포역으로 왔다. 이날 부산여행 첫 목적지는 영도
||| 세계테마기행 <우리가 몰랐던 일본 기차여행> 일본만큼 기차로 여행하기에 좋은 나라가 있을까요? 기차타고 일본을 구석구석 평소에는 알지 못했거나 가보지 못했던 그동안 우리가 잘 알지 못했던 일본으로 기차여행을 떠납니다. ||| 이 장면 주목! 포인트① 일본 기차여행
대마도 1박 2일 자유여행 코스 뚜벅이 투어 후기 부산에서 제주도보다 더욱더 가까운 나라 대마도(쓰시마)의 주관적인 후기를 남기려고 합니다. 저는 대마도를 1년 반 전쯤에 다녀왔었어요. (17년 9월쯤??) 그래서 저는 코스 위주로 설명드리려고 해요! [1] 도시와 다른 시골 여행지 제가
대마도 1박 2일 자유여행은 면세점 쇼핑을 위해서나 일본 드럭스토어 쇼핑을 하기 위해 다녀오기도 하고 대마도 자체도 깨끗한 자연으로 인기 많은 여행지예요. 아리아케 산 등 산행을 하러 가시는 분들도 많더라구요. 저도 오래전에 다녀온 적이 있는데 요즘에 대마도가 TV에
상해 여행 와이탄 응커피 (% ARABICA) 상하이 아경 ♡ 솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다! 상해 7년 만이었나.. 정말 오랜만에 갔더니 카페들이며 핫한 곳들이 엄청 생겼더라구요! 힙한 동네들도 많이 생겼던데 저는 디즈니에 올인하느라 시내에서는 시간이 별로 없었어요. 호텔이
2019 일본 여행기 5일차 오후에 비행기로 동경에서 오사카로 이동하는 날, 오전 반나절만 다닙니다. 이럴 때는 숙소에서 가까운 곳 위주로... 처음 여행 계획을 짤 때는 매일 매일 테마 파크 나들이를 다니려 했는데요. 이틀간 디즈니랜드와 디즈니시를 본 후, 마음을 바꿨어요. 너무
얼마 전, 친한 친구가 혼자 여행으로 호주를 다녀온다고 했다. 호주라 하면 그래도 1년을 보냈던 곳인데, 친구에게 내가 느꼈던 호주를... 물론 관광지만 찍고 오는 여행자라면, 시드니는 볼게 없을 수도 있겠다. 여튼, 내가 아는 시드니를 조금이라도 보여주기 위해 기억을 더듬고
5월18일 주말을 맞아 40년 지기 친구들과 춘천여행을 떠난다. 50대 남자 녀석들끼리 떠난여행이라 별 기대 없이 떠난 여행인데 날도 좋고 공기도 좋고 추억의 시간도 떠올리고 좋은 사람들도 보게 되니 짧은 시간이었지만 즐거운 여행이 되었다. 춘천의 명물 스카이 워크부터 들러본다.
금오도와 다리 하나로 연결된 작은 섬이지만 볼거리가 다양하게 있어, 핫한 여름, 섬 여행하면서 알차게 여수의 매력들을 십분 만끽해볼 수 있는 곳이기에 취재해봤는데요. 섬 여행을 매우 좋아하는 저에게 여수 여행의 매력 중 하나는 바로 섬에 있습니다. 안도 해수욕장을 비롯해
안녕하세요 윤짱입니다 :) 괌 자유여행 동안 먹은 음식중에 가장 맛있게 먹었던 태국요리 반타이 ! 저는 로얄오키드 숙소에서 걸어서... 할수도있겠지만 사실 외국여행중에 가장 실패할 확률이 적은 음식이 태국음식이래요 ~ ㅋㅋ 음식은 정말 다양하게시켰어요 새우튀김부터
깊어진 가을밤을 환하게 수 놓는 별자리 여행을 천체관측의 도시, 가야왕도 김해에서 체험 할 수 있습니다! 가을철에 반드시 봐야 하는... http://ghast.or.kr/reservation > > #김해천문대 #가을밤 #별자리 #천체관측 #김해 #낭만여행 #감성여행 #별자리여행 #페가수스 #안드로메다 #별탐험
비가 주룩주룩 내리던 월요일, 약속되어 있던 통영 여행을 왔다. 통영에 비바람이 심하다는 소식을 듣고도 언제나그렇듯 취소하자는 사람이 한사람도 없었다. 무조건 고고~! 더구나 이번에는 장거리 운전까지 해주는 사람 있어서 더 흥돋는 여행을 시작했는지도 모르겠다. 통영에
:) 칸쿤 여행의 일정이나 이용한 여행사나 경비 등등 전반적인 내용을 궁금해하시는 분들이 많더라구요*_* 한번 정리해야지... 저도 준비하면서 궁금했던 점.. 위주로 작성해볼까 합니다! 신혼여행 어디로 갈지 너무너무 고민되시졍?*_* 저희는 신혼여행지를 나름? 빨리 고른
가족들이 아닌 친구들과 함께 한 두 번째 해외여행으로 교토를 다녀왔다. 1월 도쿄여행은 일본어 공부하는 언니, 친구와 함께였고, 이번에는 대학 친구와 이웃 친구 (좀 이상한 조합이다)와 함께였다. 4월에 만나서 올해는 떠나보자라고 의견이 모아졌다. 여행을 가기로 모임을
런던여행, 시계탑 빅벤 안 보면 무효죠? 런던자유여행 필수품 물가 비싸기로 소문이 자자한 여행지 #영국 런던. 영국 #물가 정말 만만치 않아요. 런던은 #유로 안 쓰고 #파운드 쓰는데요. 영국 파운드 환율 전보다 많이 떨어지긴 했지만 여전히 물가 수준은
오늘은 해외여행을 준비하는 분들에게 아주아주 솔깃한 소식을 들고 왔어요! 바로 해외여행을 떠나는 분들에게 '여행 상품권(하나투어)' 및실용적이고 알찬 선물을 증정하는 9월 월간 트래블러 모집 소식입니다~! 특히 '타이베이', '가오슝', '블라디보스토크', '싱가포르'로
이름 그대로 고향의 향수를 불러 일으키는 옥천은 서울에서 2시간 20분 정도면 찾아갈 수 있는 여행지입니다. 옥천역이 생기기 전 옥천의 중심지였던 구읍을 중심으로, 걸어서 여행해 볼 수 있는 뚜벅이 여행지들이 많이 있답니다. - 경부선 옥천역 서울역에서 옥천역까지
그리하여 순천관광에서는 순천의 소식과 순천의 매력을 더 많은 분들에게 보다 생생하게 알리고 전해 줄 순천여행 FIT 참여자를 모집합니다. 순천여행 FIT 참여자 모집 순천여행, 나만믿고 따라와! 2019순천방문의 해를 맞이하여 순천의 아름다움과 멋을 생생하게
안녕하세요 진도군입니다 눈도 즐겁고 입도 즐거운 진도여행! 진도 가서 뭐 먹지!? 고민하고 계실 분들을 위해! 오늘은! 메뉴추천을!... 미식여행을 사랑하는 사람이라면 진도를 전적으로 믿으셔야 합니다. 뜨끈한 꽃게탕의 시원한 국물이 끝내주죠~ 꽃게탕에 라면사리 넣어주는 건
장기여행이라는 심정으로 떠났다. ▲ 고프로 차량용 썩션컵을 이용해 비행기 이착륙 장면도 찍어봤다. 출발 전에는 여행 브이로그를 찍어 매일 올리겠다는 야심찬 계획을 세워보기도 했다. 여행중 영상 편집을 하기 위해 거금을 투자해 아이패드 프로와 애플펜슬, 키패드도 구입하고
여수 밤바다는 많은 사람의 사랑을 한 몸에 받는 명소이고 여기에 선상에서만 느껴볼 수 있는 노을 풍경과 불꽃 야경은 여수여행의 꽃이라 할 수 있습니다. 이에 필자는 여수여행의 필수 코스인 미남크루즈를 탑승, 여수의 낭만이 넘실대는 바다 감상에 빠져봤습니다. 저와 함께
이번 방학 때는 어디로 여행을 갈지 다들 계획 세우셨나요!? 방학맞이 이번에는 대구로 떠나봐요~~ 떠나기 전! 최대한 가볍고 편하게 여행을 떠날 수 있는 여행 짐싸기 꿀팁을 알려드릴게요 :) 여행의 필수템! 작은 가방 여행갈 때 큰 가방에 짐을 몽땅 가져가실 생각 중이셨다구요!?
뉴욕타임스 Travel의 알찬 여행 콘텐츠를 여행+ 에서 만나보세요 여행지서 꼭 찾아두면 좋을 3가지 라르스 리타루(Lars Leetaru) / © 2019 THE NEW YORK TIMES 여행을 가기 위해 집을 나서면 모든 지원체계를 뒤로 하고 떠나는 셈이다. 평소에 익숙했던 물건이 눈에 안보이면 잊혀지기
여행기간 2018년 10월 3일- 10월 9일 (5박 7일 여행) 이용한 항공편 아시아나 항공 OZ202 오후 2시에 출발하는 비행기라서 오전 10시쯤 공항에 도착해서 면세점 구경하고 라운지도 구경하고 여유롭게 탑승. 2층짜리 항공기니까 2층으로 무조건 달라고 하자~ 아이 손님들도 많이 없고 훨씬
제주도 여행 중 오름은 꼭 한번은 가야되는 코스인 듯합니다. 제주는 오름이 엄청 많은데요, 저는 그 중 용눈이오름을 다녀왔습니다. 용눈이오름은 예능프로그램에도 나와서 유명하답니다. 날이 흐린 날에 가서 멀리 성산일출봉 넘어로 바닷가는 안보였답니다. 그래도 제주여행
겨울 여행하면 러시아 시베리아, 시베리아하면 추운 겨울이 떠오르지요. 한국에서 쉽게 닿을 수 있고 여행 경비 또한 부담스럽지 않은 여행을 소개합니다. ☞겨울의 진면목을 보여주는 바이칼 호수 ☞가성비 좋은 공연 도시 노보시비르스크 ☞수천 개 호수의 도시 첼랴빈스크
괌 여행시 K마트에서 쉽게 구할수 있는 약품정보 괌 여행 시 약이나 영양제를 한국에 가져가려고 구입하는 분들도 계시고.. 센트롬의경우에는 선물용으로도 많이 들 사가시는 데요. 여의치 않게 아파서 구입하게 되는 경우가 생길수 있죠. ㅜ 구입할 일이 생겼을 때
삼척 동굴 여행 환선굴&대금굴 한여름 휴가철이 되면서 많은 분들이 삼척 여행을 계획을 하시는 분들이 많은데요. 삼척 동굴 여행을 하면서 더위를 피하는 것도 꽤 괜찮은 피서법이라 이번에 소개하려 합니다. 강원도 삼척시 신기면 대이동굴지대가 여름철 독특한 피서지로
나가서 노는 것, 여행에 꽂힌 로우로우가 드디어 달로 떠날 결심을 했다. 지구인으로써 가장 꿈꾸는 것은 우주여행이니까. 지금 당장은 안되더라도 먼 미래에 인류가 달 여행을 떠날 때, 로우로우 가방이 옆에 딱! 있으면 좋지 않을까 싶었을 것이다. 그래서 로우로우는
해외여행 앞두고 계신가요? 가지도 않았는데 생각만해도 콧노래 절로 나시지요? 그리고.... 주변에서 부탁도 많이 받으시지요? ㅋㅋㅋ... 해외여행 관세 면세한도 알아볼까요? 1인당 = 600달러 = 가족당 가족당은 뭐냐구요?? 가족당 여행시 합산으로 해서 보지않으니
2018 터키 여행기 11일차 이스탄불의 명물 중 하나인 보스포러스 해협의 유람선을 타는 날입니다. 아침에 선착장에 나갔더니 인근 지역에서... 역시 여행은 알 수 없습니다. 항상 예상밖의 일들이 일어나요. 그래서 저는 섬이나 외곽 여행 갈 때는 하루나 이틀 여유있게 갑니다.
육아 일상의 사이, 외출과 여행이 주는 행복을 공유하고자 엄마의 지도 블로그 메뉴 중 해외 편에 아기와 함께 하기 좋은 여행지와 꿀팁을 중심으로 일본(도쿄) 싱가포르 대만(타이페이) 베트남(푸꾸옥) 를 소개해드렸었죠! 눈치채셨겠지만 위의 나라들 모두 '여름 혹은 사계절이 더운
제주도 여행을 계획중이시라면~ 캐슬렉스제주 골프텔 무료숙박 체험 이벤트에 도전해 보세요!! 지금 사조그룹 홈페이지에서 확인할 수... www.sajo.co.kr #제주도가족여행 #제주도숙박 #제주도가족여행숙소 #제주여행숙소 #제주가족여행숙소 #제주여행추천 #제주도숙박추천
웰니스는 건강하고 행복하게 사는 것, ‘웰빙(wellbeing)’과 ‘행복(happiness)’을 함께 부르는 신조어로 보성 녹차와 함께 하는 여행이라면 충분히 웰니스여행이 될 듯한데요. 보성 웰니스 여행, 함께 떠나 보실까요? 보성여행의 시작은 푸르고 싱그러운 차밭인데요 그중에서도
"진정 무엇인가를 발견하는 여행은 새로운 풍경을 바라보는 것이 아니라 새로운 눈을 가지는 데 있다." -마르셀 프루스트- 오래된 자연이 남겨둔 이야기와 인간이 만들어가고 있는 또 다른 이야기를 함께 만날 수 있는 철원으로 새로운 눈을 갖고 여행하러 가요! 1. 1억 년 역사의
스페인 알함브라 궁전 남들과 다른 스페인 · 포르투갈 여행 대한항공 직항으로 왕복(마드리드 IN, 바르셀로나 OUT)하면서, 현지에서도... 포르투갈 포르토 도루강 크루즈 스페인 & 포르투갈 여행 POINT 1. 국적기 대한항공 직항 2. 스페인 내 국내선 항공 1회 탑승 3. 특급호텔(5성급)
2019.01.30 - 02.01 J E J U 에어부산 특가로 예매한 겨울 제주여행 작년엔 운이 좋아서 그런지 눈이 쌓여 너무 예쁜 제주였는데,, 이번 여행은 날씨 운이 좋지 않았다ㅋㅋㅋ 남편과 3년만에 함께하는 두번째 제주인데 넘 아숩아숩 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 즐거웠지만
EVA 항공 헬로키티 비행기 출처 : https://twitter.com/EVAAirUS 해외여행에서 비행기는 빠질 수 없는 코스이다. 비행기를 타면서 부푼 마음을... 일정과 여행상품 등을 서비스하고 있다. 2. WestJet 겨울왕국 비행기 출처 : http://bitly.kr/hsqE2V 전미 박스 오피스 1위를 차지한 디즈니
올 2월에 다녀온 여행 포토북을 이제야 완성했네요 아들램 여름방학이라 낮엔 거의 시간이 안나 3일동안 새벽늦게까지 조금씩조금씩. 2/3 완성해놓고는 자신감이 붙어서 그동안 미뤄뒀던 작년5월 경주여행과 올6월 부산여행 포토북도 일주일안에 완성할거라고 여보에게
실시간 체크 ♡ 가장 아끼는 여행지 한 번 발 들이면 푹 빠질 수밖에 없는 나라 #태국. 방콕여행 뿐 아니라 남부의 휴양지 푸껫, 북부의 메인 도시 치앙마이도 매력이 넘쳐요. 자유여행 떠나기로 마음먹은 첫 #여행지, 태국이었어요. 많이 오르긴 했지만 아직은 물가 부담이 크지
https://www.aladin.co.kr/m/bookfund/view.aspx?pid=1609 4월은 책의 달 책과 사람이 함께 만든 지성의 보루, 도서관으로 여행을 떠나다 4월에는 유독 책과... 이제는 출판사를 열어 도서관을 채우는 책을 만들고 있는 나무연필 임윤희 대표는 전 세계 도서관을 여행하고 주변 도서관을 살피며 느낀
이번 여행에 돌로미티의 이곳 저곳을 다녀보려고 했습니다...만.. 기억하시는 분들 계시겠지만 11월에 이탈리아북부에 역대급 폭우와 강풍이 몰아쳐서 여러가지 제약이 있었습니다. 결국 나중에 가족여행을 기약하면서 대충 루트 답사 정도만 하고 올 수 밖에 없었네요.. 그냥
5월에 떠나는 부산여행 부산시민이 알려주는 부산가볼만한 곳 여행하기 좋은 계절입니다. 낮에는 제법 여름 맛이 나지만 아직은 선선한 바람이 불어서 나들이를 하기에 딱 좋은 날씨입니다. 그래서 여행 계획을 세우시는 분들도 많으시죠? 계절의 여왕 5월에 부산여행을
강릉& 여행 코스 2박3일 카페 5곳 and 추천 해변 바다 글.사진 _ 여행가세라 날씨가 풀렸습니다. 앞으로 슬슬 해외 국내여행 코스 정리를 해서 올려보려고 합니다. 3월에 갔다 좋아서 6월에 다시 가는 강릉 속초 작년 여름에는 속초로 갔고 3월에는 강릉 위주로 다녀왔어요. 그래서
여행준비물로 챙길 테다 엘리포포 건식 클렌징티슈 이벤트 세상에 이런 클렌징티슈가 있었네? 평소에는 오일로 메이크업을 지우는 편인데, 여행 갈 때는 귀찮아서 클렌징티슈를 챙긴다. 여행준비물은 간편해야 하니까. 그리하여 '엘리포포 매직 드라이 버블 티슈'가 눈에 띄었다.
포르투갈 여행 포르투 날씨 어떤 이유에서인지 포르투갈에 가야겠단 생각이 들었다. 그 핑계를 충족해준 곳이 포르투 유럽에서 단 한 곳... (여행하느라 2년동안 겨울을 겪은 적이 없다...) 집에서 보내는 시간이 대부분,,밖에 나가고 싶억 ㅜㅜㅜ 아무리 하루이틀이면 중요한 곳은 다
이승윤이 떠난 캐나다 여행 코스 소개해드릴게요. ^^ 나이아가라 폭포를 제대로 즐기는 방법 캐나다 온타리오 여행에서 나이아가라 폭포를 빼놓을 수 없겠죠? ㅎㅎ 토론토 공항에서 나이아가라 폭포까지 자동차를 타고, 2시간 정도 소요됩니다. 나이아가라 폭포를 제대로
배짱이와 함께하는 #쿠바여행 3기 현재 쿠바에 있습니다. 벌써 3번째 방문입니다. 익숙하면서 반가운 쿠바를 3기 여러분들과 함께 왔어요.... 아직 여행 초반이라 시차 적응할라 스케줄 소화할라 고생하는 3기와 함께 좋은 추억 쌓겠습니다. 또 소식 전하겠습니다.
최근 해외여행자의 숫자가 증가함에 따라 여행과 관련된 질병이나 사고 발생률이 크게 늘고 있습니다. 해외여행과 관련된 질병 발생 위험은 여행 지역, 여행 목적, 여행 일정, 숙박 형태 및 여행자의 건강 상태에 따라 다르게 됩니다. 위생수준이 낮은 개발도상국에는 아직도
여행은 시작은, 구례에 있는 흑무님의 #정해미술관 이었습니다. 아담한 공간에 깔끔하게 정리된 기물들과, 공간의 3분 1을 차지하고 있는... 흑무님이 직접 타주시는 말차도 마시고 여러가지 향을 충분히 즐길 수 있게끔 배려해주신 덕에, 아주 기분좋고 가볍게 여행을 시작할 수
이번 가을 제주 여행 컨셉은 자연과 보신이었는데 바람이 많이 불고, 애들이 어려서 쉽지는 않았다. 식당은 현지인들이 추천하는 맛집으로... 가성비 좋았던 이번 여행을 계기로 우리는 이제 아이들과 여행을 가능한 많이 다녀보자고 다짐했다. 제육쌈밥과 고등어구이전문 [낭뜰에
추운 날씨에 몸을 움츠리고 있었다면, 이제는 몸을 움직여 여행을 떠나보는 건 어떨까요? 특히 우리나라에서 가장 먼저 봄기운을 전하는 제주도는 아름다운 봄을 즐기기에 좋은 국내힐링여행지인데요. 다가오는 봄, 롯데호텔제주에서 사랑하는 가족, 연인과 함께 '봄날愛
전에 중국 여행을 자주 여행했던 제가 볼 때는 그들의 생활습성과 무분별한 농토 개발이 변하지 않는 한 치유가 어려울 듯합니다. 집집마다 나오는 굴뚝의 연기, 기차를 타고 종일 가도 산은 보이지 않고 옥수수밭만 보일 때도 있는 그 넓은 들판이 겨울이 되면 먼지가 일어 지구를
대만여행 스페이스요가 1일체험신청♡ 이 동작이 되기까지 약 6개월정도 걸린듯 하다. 물론 지금도 부족하지만 점점 수련하다보면 되겠지☺해외 다니면서 무조건 요가를 체험하겠다는 불타는 의지! 해외 뿐 아니라 여행 다니면서 다 해보고 싶다. 지역별,나라별로 조금씩 시퀀스가
<낯선 여행, 떠날 자유>는 볼 수 없는 남편과 걸을 수 없는 아내의 위태롭고 짜릿한 유럽 여행기다. "꽃 할배"나 "꽃 누나"처럼 알뜰살뜰하게 도와주는 "이서진"이 없다. 비장애인 동행 없이 1급 장애 부부 둘이서 해외여행을 떠난다는 것은 쉬운 일이 아니다. 남편은 1급 시각장애인
헬로우 유지니에용~ 이번 보라카이 여행은 2박4일로 짧게 다녀온거지만 여행 내내 바다와 수영장을 오가며 물놀이를 했는데요. 제가 있는 동안 계속 좀 흐렸고 비가 왔어요. 아무래도 지금이 동남아 우기시즌이라 그런지 날씨가 좀 아쉽더라고요. 그치만! 얼굴까지 화사하게
잡학사전 하나면 여행 준비 완료(･ัᗜ･ั)و #프로여행러가_되기_위한_체크리스트 짐 쌀때 하나도 빠트리지 말고 잘 챙겨가자 공유해두고 해외여행 전, 다시 체크하자 챙겨가면 인싸 되는 특급정보 해외여행 인싸템 체크리스트 여행초짜? 여행고수? 체크해보자 ㄱㄱ 스포츠타월
ㅎㅎ 눈부신 #퀘벡여행 속으로 무브무브! 이미지 출처 : 드라마 도깨비 캐나다 퀘벡 여행을 준비하는 분들이라면 꼭 챙기셔야죠! 바로 캐나다관광청 홈페이지에서는 캐나다 도깨비 촬영지 정보를 아주 자세하게 수록해 소개하고 있는데요. 아직 못 보셨다면 지금 빨리
가족 여행을 떠나 보는 것도 가능하다. 한 달 사교육비 아이 하나에 100 만 원 정도 들어간다면, 아이 둘 사교육비를 아끼면 1년에 2,000만원 전후의 목돈을 모을 수 있다. 이 비용이면 동남아권이나 한 달 살기, 선진국은 보름 정도의 여행이 가능하다. 필자는 여행을 선진국
뉴욕타임스 Travel의 알찬 여행 콘텐츠를 여행+에서 만나보세요 Lars Leetaru(라르스 리타루) 마음 챙김이 여행의 질 높인다 당신은 어쩌면 마음 챙김과 명상이라 하면, 수년간 훈련이 필요한 것이라고 생각할지도 모르겠다. 허나 사실 이 훈련의 본질은 꽤 간단하다. 이 기술은
프랑크푸르트 여행 Day 4 #독일여행 #밤베르크여행 밤베르크 여행, 도시 돌아다니기~ 이전 포스팅에서는 밤베르크 가볼만한 곳들을 모두 모아서 올렸다면 이번에는 그냥 마을을 돌아다니면서 찍었던 예쁜 골목 사진들을 올릴 예정!! 이전 포스팅이 궁금하신 분들은 아래 링크를
첫번째로 '여행 드로잉북'으로 이루어진 독립출판물을 추천 드립니다. "누군가의 여행 드로잉북이 궁금한 당신에게 추천책' 여행 순간을 사진이 아닌 그림으로 남긴 다른사람의 드로잉북이 궁금한 당신에게 추천드립니다. 여행 드로잉을 하고 있는 책방지기의
stuttgart 메칭엔 아울렛에서 1박 하고 이틀동안 쇼핑투어를 한 뒤 독일 슈투트가르트 여행을 하기로 한 날. 기차로 이동을 했어요 한 30... 방방곳곳 여행 많이 다녀봤지만 이거 처음타봄.. 여행 일정이 짧아서 선택한건데 하길 잘했다고 생각했어요! 벤츠박물관도 들르는 버스라
그렇다고 생각하면 마음이 편해지는 거죠^^ 칭다오 여행 폴더를 열어보며 짧은 여행의 여운을 토닥이고 있습니다. 아리따운 일곱 선녀의 여행이라 뭐하나 즐겁지 않은 때가 없었습니다. 마음이 잘 맞는 사람들과 여행을 하면 기대하지 않았던 장소의 감동이 매우 크게 다가온다는
있어 여행의 생동감을 불어 넣어주는 곳이다 시드니에선 페리를 대중교통 수단으로 이용하는데 중심부에서 20여분 가면 이런 멋진 해변도... 현대 미술관과 아기자기한 록스거리, 로얄 보타닉 가든와도 연결되는 곳인데 여기가 좋아서 여행 중 세번이나 들렀다. 아침부터 밤까지 다른
두번째 거제도를 편하게 여행할 수 있는 택시 투어 로 향한 여행지는 바로바로~ 북항마을 매미성 매미성은 2003년 태풍 매미로 경작지를 잃은 시민 백순삼씨가 자연재해로부터 작물을 지키기 위해 오랜 시간 홀로 천년바위 위에 쌓아 올린 성벽이라는데요. 유럽의 중세시대를 연상케
코레일 기차여행 - 전라도 여행할 땐 팔도레일패스로 일정 기간 동안 기차를 이용하여 여행을 해야 할 때 유용하게 사용되는 것이 바로 자유여행패스입니다. 코레일에서 운영하고 있는 대표적인 자유여행패스로는 바로 내일로 패스가 있는데요, 얼마 전 '팔도레일패스
그만큼 유명한 메밀꽃 맛집 선학동마을 ㅇㅅㅇ)b 혹시 장흥 살기를 계획하고 있는 분들이 계시다면 먼저 선학동마을 문인생가여행을 추천하고 싶습니다~ #장흥살기 계획 중이시라면 주목~! 선학동마을 미리보기 여행을 추천해욧! 장흥 문인생가 여행 선학동마을 회진면 가학회진로
12년째 여행 블로그를 운영하면서 어린 중·고등학생이었던 친구들이 성인이 되어 직장 다니며 해외여행한다는 안부를 받을 때도 저와 같은 싱글 라이프를 즐기며 해외여행을 하던 이웃님들이 결혼하고 아이를 낳고 이제는 아이와 함께 해외여행을 다니는 모습을 볼 때도 세월이
#프랑스여행 #스트라스부르여행 #스트라스부르 #바토라마 #유람선 꽃할배에서 할배들이 바토라마를 탔는진 기억이 안 나는데.. 바토라마가 지나갈 때 수문이 열렸던 건 본 기억이 나요. 아무튼 그래서 저도 바토라마를 타보기로 합니다. 티켓 구입하는 곳은 이렇게
[20190611 매일솜씨드로잉클럽] 5월 주제 여행_2.장소 매일솜씨 드로잉 클럽 세번째 달 두번째 시간 어제의 밤 매일솜씨 드로잉클럽!! 저녁 7시부터 솜씨의 망원동 집업실에서 진행했습니다. 참가자는 5명- 오붓하게 그리는 동시에 다채로운 이야기가 오가기 딱! 좋은^^ 어제는 여행장소
렌트카로 떠나는 이탈리아 북부여행(2019.7.15) 저희는 피사에서 렌트를 해서 피렌체->베로나로 이동하는 길에, 모데나에서 잠깐 쉬어갈 겸... 소도시를 여행해 보세요 소소하지만, 매력있는 모데나 참 기억에 남는 여행지였습니다 #이탈리아여행 #이탈리아소도시여행 #모데나 #mo
#헬리콥터타고세계여행 지난해 말, 1학년 친구들과 수업했던 도서입니다. 올해 1학년 친구들과도 이 도서로 수업 할 계획을 세웠더랬죠.... 세계여행을 떠나려면 여권을 만들어야 하니까요. 우리도 세계여행에 앞서 여권을 만들어 보면 좋겠다 싶었습니다. 진짜 세계여행은 아니지만
이모랑 이모부랑 아빠랑 다 같이 여행 안 갈래? 한국공항공사와 함께 떠나는 즐거운 국내 여행 지원 이벤트! 여기서 끝나기엔 조금 아쉽지 않나요? 그런 분들을 위해 준비했습니다. 한국공항공사의 청춘 여행 소식을 방방곡곡에 알려주세요! 나이도, 성별도 상관없이
포스팅 올린거를 잘못 버튼 눌러서 삭제하는 바람에 재작성해서 다시 올림ㅜㅜ 이런 초보블로그적 실수를 하다니 아오ㅜㅜ #한번실수로삭제되서재작성포스팅ㅜㅜ --------------------------------------------------------------------------------------- #2019설탕규슈여행 #아프리칸사파리 #오이타여행
여행 짐싸기 팁, 여행용 파우치! 오늘은 #여행짐싸기팁 가운데 #화장품파우치 와 #여행용파우치 꾸리는 방법을 알려드릴께요~ 1. 화장품 파우치 여행을 가면 평소에 사용하던 제품을 가져가지 못하는 아쉬움이 있습니다. 파우치 수납을 위해 활용하는 용품은 렌즈케이스!! 사용법은
맛있는 먹거리도 많고 볼 것도 많아서 정말 좋아하는 여행지 대만!! 대만 북부와 타이페이는 벌써 4번 방문을 했었어요. 대만 사람들이 친절하기도 하고 정말 볼거리가 많아서 큰돈 들이지 않았는데도 알찬 여행이 되었었지요. 가오슝을 중심으로 한 남부 여행 해보고 싶었는데
유럽여행 루트 고민 해결! 2주 유럽여행 서유럽 뽀개기 :D 안녕하세요 오늘은 유럽여행 루트를 짜시면서 때려칠까.. 생각 하시는 분들께 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추천하는 서유럽여행 2주 루트! 다녀와 보고 나서 남기는 후기니까, 신뢰도 상승! ㅋㅋ 갑니닷! 첫 유럽여행 준비를 할때 어떤
대만 온천여행 베이터우 그랜드뷰 T A I P E I 겨울에 대만 여행을 가면 꼭 해봐야 할 게 있는데 바로 온천이에요. 대만은 온천여행지로도 유명한 곳이다 보니 시내에서 한두 시간 거리에 가볼 만한 곳들이 꽤 많답니다. 제가 좋아하는 우라이도 좋지만 시간상 반나절 이상은
검은 모래찜질, 가고시마 자유여행 이부스키 스나무시카이칸 사라쿠 砂むし会館 - 砂楽, Sunamushi Kaikan SARAKU 가고시마 현 여행은 곧 온천 여행을 의미한다. 5일간 여행 일정에서 빠지지 않았던 것도 온천! 북큐슈에 벳부와 유후인이 있다면 남큐슈엔 이부스키와 기리시마가 있다는.
일년에 두번 (여름/겨울) 2주 정도씩 여행을 가는 편이다. 여행지를 정할때마다 가고 싶은 곳은 항상 넘쳐났지만, 우선적으로 가고 싶은 곳 역시 정해져있었다. 하지만 이번 다가오는 여름에는 어디를 갈지 도통 감이 오지 않았다. 대략 손꼽아본 후보지는 내 마음 주변을 겉돌기만
유럽 몰타여행 필수코스 몰타 발레타&임디나 타박타박 산책하기 올해 다녀온 여행지 중 가장 기억에 남는 여행지 지중해 휴양지 유럽의 작은 나라 몰타 과거 영국식민지의 영향으로 영어권 나라로 살기 좋은 나라로 어학연수로도 인기 높은 지역인데 최근에는 신혼여행지도로
2019.2.27-3.2 누피투어 -도쿄 가족 여행편- Day 1 부모님이 건강하실 때 미루지 말고 자주 여행을 다니자 결심했습니다. 이번 누피투어는 부모님과 남동생, 저 이렇게 넷이 떠났어요 :) 원래도 케미폭발하는 구성원이라 여행계획 짜면서도 너무너무 즐거웠다는!! 패키지와는 또다른
높아지면서 #스페인여행 을 가시는 분들이 더욱 많아졌다고 하는데요! 제 주변만해도 곧 #스페인자유여행 떠나는 친구들이 많아요~ 그만큼 매체의 힘이 엄청난거죠. 저는 작년 이맘 때쯤 #바르셀로나여행 을 하고왔어요~ 처음 가본 스페인은 날씨가 참 좋았고
스탬프 & 마테를 트라이 하다 여행 이번주는 여행을 담은 활용이야기입니다^^ 홍방님 "파리마스킹 테이프 들과 여행가방을 든 틸다로, 가고 싶은 유럽여행을 생각하며 만들었어요ㅠㅠ!! 가고싶네요... 여행!!" HADA "여행관련 스탬프와 마테로 여기저기 정신없이 위클리꾸몄어요
제주에서의 특별한 여행, 이색적인 체험. 그 속에 있는 '디스커버제주'를 소개합니다 디스커버제주는 'Discover' 즉, '발견하다' 라는 뜻과 같이 차별화된 독특한 프로그램을 통해 제주의 숨겨진 재미를 찾고 평생 잊지 못할 제주여행을 선물합니다 그 첫번째는 '별밤사진관' 입니다
2019년2월23일 후쿠오카 가족여행 아이들과 신랑은 일본이 처음이다^ 나만 여러번 갔다온게 미안해서 다같이 후쿠오카에 오기로 결심하고... 이번여행은 왠만하면 걸어다녔다 뭐 걸어가면서 이것저것 구경도 하고 자유여행이라 시간의 부담도 없고 좋다 첫번째 지나가다 들어간집은
자료실 책꽂이에서 책등에 써진 책제목만 보았을 때는 이 책 역시도 뭔가 '여행'이라는 글자 때문에 '여름'과 관련된 책이 아닐까 추측을... 여행 가는 날 글.그림 서영 몇 장면만 살짝 보여 드릴께요 어느날 조용하던 할아버지 집에 손님이 찾아왔대요 벽시계에 바늘을 보니, 자정이
벚꽃여행 떠나요~ 아직 겨울이 끝나지 않았지만, 올겨울이 유난히 춥지 않아서 일까요? 벌써부터 봄이 찾아온 기분이 들어요. 아마도... 벚꽃여행을 빼놓을 수 없죠 매년 봄이 오기 전에 일본 벚꽃 소식을 전해드렸는데요. 벌써 벚꽃이 언제 필지, 언제 만개할지 공개가
내년 세계여행을 앞두고.. 여행 계획을 짜는데... 앞이 막막합니다.. 그래서 일단 여러국가를 가야하는 유럽보다는 미국 캐나다 2개국으로 설명되는 북미 먼저 도전하기로 합니다. 미국 캐나다... 땅덩이가 워낙 넓어서... 막막하긴 마찬가지네요... 암튼 여기 저기 인터넷 서핑을
시골여행으로 점심식사하러 고고~~ 본 리뷰는 업체와 상관 없는 #분당꽁지 개인 리뷰임을 먼저 알립니다. 점심시간을 조금 피해서 1시에 갔는데도 넓은 주차장이 가득 차서 조금 기다려서 주차했네요. #운중동 맛집, #운중동한정식맛집, #시골여행 웬만한집들은 다 티비에서 한두번은
팔라우 자유여행~~팔라우 옥빛 바다와 바다 수영이 그리운 시간~ 아름다웠던 팔라우여행은 자유여행으로 떠났던 일정이라 첫 날은 시내 관광과 시내 맛집, 카페 찾아 이곳저곳을 부지런히 다녔던 날이었다. 그렇게 다니다 우연찮게 마을에서 열리는 지역 마켓에 들려 과일과 간식
지도 주변 화면을 늘려서 보며 근처에 여행을 즐길 곳이 있는지 찾아봅니다. 주말에도 일만 하면 억울합니다. 일을 놀이로 연결시킬 방법을... 강연장에서 우이동 계곡까지 걸어서 1시간, 북한산 둘레길 1코스를 걷는데 2시간, 총 3시간의 걷기 여행을 즐길 수 있어요. 그런데 아침에
3박4일 상해여행 마지막 포스팅은 쇼핑리스트 및 여행경비 정리 포스팅 돈 많이 쓴 포스팅 되겠다. ㅋㅋㅋ 티엔즈팡에서 사가지고 온 티포원세트 396위안(67,320원)와 모리화차 48위안(8,160원) 티포원세트는 BLAN BUNNY 차매장에서 파는 상품이였는데 본차이나 소재에 내가 좋아하는
몰타 어학연수를 계획하는 친구들과 이야기를 해보면 영어실력을 늘리겠다는 목표 다음으로 가장 많이 이야기 하는 목표가 바로 여행인것 같아요. 아무래도 몰타는 지중해 한 가운에 위치하고 있는 만큼 다양한 유럽국가로의 여행도 자유롭고 저렴한 비용으로 갈 수 있다는 장점이
최근 나우엔서베이 조사에 따르면 새해 가장 큰 소망으로 다이어트, 내 집 마련, 취직, 이직, 해외여행 등 다양하게 나타났다고 합니다. 특히 높은 연령층에서 다수가 해외여행을 떠나고 싶다고 밝혔는데요. 여행은 대부분 국내에도 많은 선택지가 있다 보니 거리 등의 이유로 해외로
올 2월 아들 해병대 수료식을 마치고 올라오던 길에 매년 해외여행을 가보자고 얘기를 나누었던 기억에 올해 여행계획을 세워본다. 와이프가 항상 7월말이던 휴가외에 3일 휴가를 낼수있다고 하기에 4박5일 해외여행을 검색해보았는데 와이프는 안가본 동남아여행지를 검색.
바로 여행 프로그램입니다. 반짝반짝 빛 나는 스타들이 직접 국내외 명소로 떠나 리얼하게 여행을 즐기는 모습을 보여주면서 큰 인기를 끌었습니다. 보는 재미는 물론 맛집, 핫스폿 소개 등 생생한 정보까지 담고 있어 유익하기까지 하다는 평을 받았어요. 이렇듯 한창
9박10일의 긴 여행이 끝났다. 어제 오후 돌아와 묵은 빨래와 집안청소를 부지런히 마치고 시원한 김치콩나물국으로 여행의 피로를 풀었다. 우리는 프랑스 알자스 와인가도 몇 몇 마을을 방문하기 위해 룩셈부르크와 독일 매트라흐를 거쳐 프랑스 동쪽 끝으로 500km 이상을 달렸고
2018 터키 여행 12일차 (마지막 편입니다.) 이스탄불에서 5일간 머물렀어요. 볼 게 많은 도시라 지루할 새가 없네요. 초반 3일은 꼭 봐야 할 곳을 중심으로 보구요. 마지막 2일은 한가한 여행자로 삽니다. 유람선을 타고 인근 섬을 돌아보거나 전철을 타고 도시를 돌아보지요. 마지막 날
울릉도 여행 오실때 많은 고민을 하고 결정을 하시죠.? 특히 섬여행은 (배표, 숙박, 렌트카) 정보가 중요한 것이 현실 이랍니다. 그리고 다음으로 현지 마트, 정육점 등 필요한 물품을 준비하시기 위한 여행정보가 상당히 중요하리라 생각됩니다. ^^ 아직도 많은분들이 섬에가면
#홈홈스토리 해외여행 준비물 리스트 이런 것도 챙겨봐요! 여행 날짜가 다가오는데, 태풍 소식에 걱정부터 앞서네요. 지난번 방탄소년단 콘서트 보려고 오사카에 다녀온 이후로 여행 가방을 꺼내 본적 없었는데, 28인치 캐리어를 꺼내 놓고 뭘 챙길지 고민하고 있었답니다. 아이들과
이번 베트남 여행에선 호이안에서 2박을 했어요. 휴양 목적보다는 관광 위주의 여행이라 호이안이 더 끌렸기 때문이에요. 지금 모바일 포스팅이라 사진 순서는 거꾸로입니다. ㅋㅋㅋ 형형색색 아름다운 등. 저는 호이안을 돌아다니며 계속 “별들이 소근대는 홍콩의 밤거리~” 이
#대만여행#대만#대만관광청#대만지도 담주에 대만여행을 가요..~^ 티켓팅만 해놓고 버스투어해야지하고는 끝.. 계획을 세워야지하면서 미루다가 이제서야 급검색을하네요.. 대만여행을 계획하기전에 대만관광청부터 다녀와야죠.. 진작 가야지해놓코 지난주에야 급하게 다녀왔네요..
가족여행으로 제주도에 다녀왔어요 딱 덥지도않고 춥지도않은 5월 괜찮았어요~~ 제주도답게 바람은 많이 불어 엄마만 혼자 추워했지만 여행다니기 좋은 날씨였습니다 제주 도착해서 아침먹고 #이너프 카페를 찾아갔어요 하얀건물에 주황색 지붕 카페인줄알았는데 꽃집이었구요
날씨 추운 겨울이지만, 많은 분들이 겨울 여행을 많이 떠나시는 것 같아요. 기대하는 겨울 여행이 있으신가요? 출사동이는 따뜻한 곳으로 떠나고 싶네요, 어서 꽃 피고 포근한 봄이 왔으면 좋겠어요^^ 오늘은 봄과 함께 찾아올 문경시의 새로운 명소, '문경힐링휴양촌'을 살짝 미리
포루투갈을 남북으로 가로지르는 이번 여행에서는 리스본과 포르투에서 좀 여유있게 일정을 잡고 중간에 하루씩 신트라와 오비두스를... 돌아와서 다시봐도 여행의 느낌이 되살아나 잘나오는건 몇장 없어도 자꾸자꾸 셔터를 누르게 된다. 신트라 구경하고 해변쪽으로 이동할
그들이 살고 문화예술을 가꾸던 서촌에서 떠나는 문화예술여행은 대략 3시간 정도 문화해설을 들으며 예술가들의 흔적을 찾을 수 있다.... 문화예술여행과 더불어 서촌에서 봐야 할 것은 시간의 흐름이 아닐까 한다. 서촌이라는 한 공간 안에 같은 시간 다른 삶을 살았던 역사를 보는
참좋은여행 '19.3Q 실적은 매출 161억, 영업이익 19억, 순익 15억으로, 전년 동기 대비 매출 18%, 영업이익 46%감소한 숫자이다. 3Q 실적을 미리 추정하지는 않았다. 필요성을 느끼지 못했기 때문이다. 여행부문 매출YoY는 이번 3Q 19% 뒤로 갔다. 헝가리 사고 이후 예상했던
방콕 자유여행 : 비교적 덜 알려진 여행코스 + 숙소 추천 저희 부부가 태국 사랑하는 건, 아마 오래 보신 분들이라면 다들 아실 거예요. 물론 아직 가보지 못한 나라와 도시들이 훨씬 많긴 하지만, 한국이 아닌 곳에서 평생을 살아야 한다면 저희의 선택은 태국이라고 매번
그래서 저는 우한에서 교환학생을 하는 동안 우한 근교 여행도 자주 떠났는데요. 이번에는 후베이 성의 숨은 관광지들을 소개해보려 합니다. 지금부터 후베이성의 여행지를 알아봅시다! 후베이성 봄, 가을 여행지 추천! '목란초원 (木兰草原)' 목란 초원은 버스로 약 1-2시간 정도
힐링여수야 입니다 ㅎㅎ 오늘 여러분들께 소개해 드릴 여행코스는 바로 청춘들을 위한 하계 내일로 추천 코스인데요! 내일로 여행지 1순위 여수인 만큼 볼거리는 물론 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 여행지로 준비해 보았습니다. 이름만 들어도 가슴뛰는 청춘! 내일로 여행객들을
또한 어렵게 가기로 했다면 무언가 기억에도 남지만 학습적으로도 풍부하고 사전 지식도 많이 가지고 가서 좀더 풍요로운 여행을 하길... 읽다보면 여행책인데 정독을 하게 된다. 기존의 여행책은 취사선택해서 원하는 곳만 읽고 스킵하기 마련인데 이 책은 세계사 책, 미술
2019 경주3박4일 가족여행, 1일차와 2일차 숙소 :: 산죽한옥마을 무엇보다 주차장이 일단 엄청 엄청 넓어서 짱 좋고 주차 걱정이 없다... 체크인은 별다른 확인없이 이름과 연락처를 말하니 바로 키를 가지고 객실로 안내를 해주는데~ 모든 객실이 전부 독채구조라 일단 가족여행일땐
개인적으로 제주 여행이 먼저 잡혀 었었고 그 뒤에 친구들과 일정이 잡혔는데 나만 빠질수는 없는일.. 하지만 문제는 날씨였다. 2주전부터... 당초 계획한 일정으로 보고 오거나 다니지는 못했지만 여러모로 오래 오래 추억에 남는 여행이 되었다 개괄적인 내용을 정리해 보고
12월만 되면 여행에 가고 싶어 이곳저곳 찾아보는 거 같아요! 겨울 강원도여행은 추워서 싫다는 분들도 계시지만 여름과는 다른 매력이 있어서 자꾸만 가고 싶기도 해요 2년전에 갔던 강원도의 파아란 겨울바다~ 또 생각나길래 오늘은 가족들과 함께 겨울 강원도여행지를 찾아보다가
지금 여행가기 딱 좋은 이 곳은 과연 어디일까요? 정답 아시는 분 동백이와 함께 가요~ 동네방네 소문내는 동백이 어느덧 새해가 시작되고 1월의 절반이 지나갔네요~ 새해 다짐은 잘 해내고 계신가요? 올해 꼭! 여행을 가겠다고 다짐하신 분들~ 모두 주목해주세요! #동백이 가 딱
봄에 전주 한옥마을 여행기를 올렸더니 댓글에 '교동미술관'과 '최명희 문학관'도 좋다는 글이 올라왔어요. 그 글을 보고 다시... 예전에 아이들과 전주 여행 와서 이곳에서 판소리 공연을 본 적이 있어요. 그때 만난 판소리의 고수를 떠올려봅니다. 강연까지 시간이 좀 남아서 잠시
구텐탁~ 안녕하세요 유영입니다 :) 오늘은 #유럽여행 에서 2박3일동안 머물렀던 #독일여행 이야기를 하려해요~ 저는 이번 #한달유럽여행 에서 #뮌헨 을 다녀왔는데요. 맥주랑 소세지도 실컷 먹고왔어요 :) 참고로 저는 맥주를 너무 좋아해서 일주일에 한번 정도는 맥주로 #혼맥
여기가 사진찍기도좋고 워터파크랑 동물원 사파리 이런것도 잘되어있구, 놀이기구도 있어서 아가 있는 가족단위 여행객이라면 호이안 여행코스에 필수로 다녀갈 곳이에요~ 개인적으로 다낭 호이안 여행코스 물어보시는 분들 계시면 제가 호이안에 좀 더 있으라고 , 호이안이 더
타이베이처럼 많이 걸어야 하는 도시여행은 지나치게 열정적으로 일정을 소화하다 보면 오히려 몸이 아프기 쉽습니다. 특히 여행 경험이 많지 않은 젊은 분들의 경우 하나라도 더 보려고 열심히 돌아다니고 저녁에 숙소로 돌아와 뻗어버리는 경우가 많죠. 다음날 뻐근해진 무릎과
하지만 진정한 퀘벡을 만나려면 퀘벡 근교를 꼭 여행해봐야 해요. 퀘벡의 보물 같은 곳, 샬르브와(Charlevoix)를 추천해요.... 샬르브와 관광기차 운행 : 6월~10월 샬르브와 지역를 여행하는 방법은 다양해요. 렌터카로 가도 되지만 차가 닿지 않는 곳 경치까지
가족 여행을 계획중이신 엄마 아빠라면 꼭 읽어주세요!! ^^ 엄청난 소식을 가져왔답니다. 괌 최대규모의 워터파크, 70여 가지의 액티비티, 다양한 키즈프로그램 등으로 많은 분들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 PIC 괌! 즐거움이 넘쳐나는 PIC 괌으로 가족 여행을 떠날 분을
태국 방콕 여행중 Happy Summer 저는 드뎌 여름 휴가왔습니다 〰️❣️ 이번에도 아묻따 방콕으로 날라왔지유 이쯤되면 방콕이랑 도쿄는 제2의 고향 수준 ,, 방콕 여행간 사람중에 별로라는 사람 거의 엄숨 예쁜 카페도 많이 가려고했으나 실패중이고 (게을러서 키키..) 저는 생각보다
#일본여행 #도쿄여행 #오사카여행 #후쿠오카여행 #삿포로여행 #일본여행지추천 #일본월별여행지 #일본출국세 봄에는 벚꽃, 여름에는 디저트, 가을에는 단풍, 겨울에는 온천 때문에 인기 짱짱인 일본여행 가까운 곳이기도 하고 쇼핑하기에도 좋고 맛있는 음식도 많아서 많이들
이제는 여행을 마무리 할 시간. 간단히 저녁을 먹고 집으로 돌아가기로 했다. 저녁은 짬뽕으로 유명한 영성각에서. * 영성각 간단 후기 https://coolnjazzylife.tistory.com/2596 푸짐한 짬뽕을 맛있게 먹고 차를 몰아 집으로 돌아왔다. 정말 오랫만에 떠난 충청도 서산으로의 여행은 내
키꼬미 홍콩여행 자유여행 | 4/5(금)-4/7(일) 숙박장소 | 리갈구룡호텔 댕겨온지는 좀 되었지만, 귀찮아서 건너뛰려했지만, 거의 10년만의 해외여행이니 끼니는 잘 챙겨먹고 왔다는 흔적이라도 좀 남겨본다ㅡㅅ-aa 인천공항 CAFE ADAGIO : 아메리카노&토스트세트 진에어 점심 기내식
도쿄여행 가이드북 리얼도쿄 댓글 이벤트 진행합니다 :) 리얼 도쿄 2019~2020 저자 양미석 출판 한빛라이프 발매 2019.02.15. 안녕하세요! 만우절을 맞이하여(???) 제가 2019년 처음으로 도쿄여행 가이드북 이벤트를 엽니다 :) 옛~날 옛~날 블로그 기자단 시절에 테마파크 입장권
태풍의 영향으로 콧페스티벌이 취소됐지만 여행객들은 줄 지어 들어옵니다. 와 ~핑크뮬리가 활짝 피어 장관을 이루고 있습니다. 핑크빛... 푸드트렉도 줄지어 들어와 여행객들을 맞이 하고 있습니다. 최근 전국적으로 조경용으로 각광받고 있는 핑크뮬리는 11월 초까지 분홍 물결을
1박2일여행 여행은 언제나 즐겁다 저번주 다녀온 호도섬여행 서해안해수욕장인데 물이 깨끗한곳이 있다하여 보령호도섬으로 출발~ 1박2일에 방송되어 유명한 섬이 되었다한다 대천여객터미널에서 아칭8시배를 어플로 예매했다 익산서 한시간걸려서 좋음 ㅎ 대천여객터미널내엔
특급 호텔에서 직접 기획한 여행 프로그램은 2014년에 출시되어 매년 진행되고 있는데요. 자사 고객들에게 조금 더 특별한 경험을... 가격 1억 5천 5백만원 인원 48명 항공 전용기 (A321LR) 여행지 미정 (일반적으로 8개국가) 출발 및 일정 2021년, 일반적으로 3주 가격부터 `억`소리가
to be continue... 뉴카 #고소동벽화마을 #바다전망 #바다전망카페 #바다전망커피샵 #일요일커피 #커피 #지장대사 #불교성지 #불교사찰 #사찰 #지장보살 #석가모니진신사리 #관세음보살 #16나한 #바닷가사찰 #여수볼거리 #여수관광 #여수 #여수여행 #여행 #국내여행 #
2박3일 여행 중 P가 한국인의 밥상이라는 TV프로그램에서 가보고 싶은 빵집 봤다고 하여 찾아가봤지만 문닫은 지 오래된 느낌 여기저기 검색하다 순창이 꽤 볼거리가 있다는 정보를 보고 시작된 순창 읍내 둘러보기 도서관 앞 무료주차장에 주차하고 천천히 걸으며 느린 여행을
과거에는 여유 있는 누군가의 전유물로만 여겨졌던 여행이지만, 현대 사회의 여행은 누구나 주말에 가볍게 떠날 수 있는 ‘일상’으로 자리매김했습니다. 인기 있는 여행지와 여행의 목적도 그 어느 때보다 빠르게 변화하고 있습니다. 한국관광공사는 매년 국민들의 여행
홋카이도 여행이야기 이전 포스팅 ▷홋카이도 여행 다섯 번째 날 (노보리베츠온천 삿포로편) 해변이 보이는 이즈미호텔에서의 아침은 따뜻한 온천욕으로 시작했어요. 따뜻한 온천욕을 하며 아름다운 바다 풍경을 바라보고 있자니, 몸과 마음이 제대로 힐링 되더라고요. 이렇게
일주일간 떠나는 치앙마이여행 오랫동안 머물고 싶었던 여행, 아무생각없이 여유롭게 다니고 싶었던 여행! 치앙마이로 선택했다. 신경쓸일도 많았고 스트레스 때문인지 불안정한 마음이 쉬어도 쉽게 해결되지 않아서 계획한 여행인데 혼자서 계획세우는 것도 어려워서 떠나기
그러다가 길냥이들 블로거로 그러다가 맛있는 여행을 소개하는 #여행블로거 로서 15년간 열심히 글을 작성했었던 것 같아요. 10년간 "꿈꾸는 다락방의 맛있는 여행" 닉네임 #다락방 으로 활동하다가~ 작년 제가 좀 큰 일을 겪은 뒤. "맛있는 여행"이란걸 바꿔볼까 고민을 좀 했었는데
가까운 당일치기 여행으로 최고인 서산 간월도 당일치기 코스를 소개하겠습니다!! 하루에 두번, 여섯 시간마다 찾아오는 간조시에... 늘 이맘때면 굴이 많이 나와 굴돌솥밥과 어리굴젓 먹거리로 여행을 오는 사람들도 많습니다. 간월암에 들리셔서 눈과 마음으로 힐링 하셨다면
단순한 여행기도 재밌지만 이렇게 주제가 있는 재밌는 여행기는 오랜만이다. 이 책은 실크로드위의 춤, 음악, 기예등의 문화재를 중점으로 한 다큐멘터리를 찍기 위해 떠난 여행이다. 춤과 음악 분야는 평창올림픽의 감독을 맡았던 전문가들이 함께 동행하고 밥장님은 기예부분을
괌 자유여행 준비하기 태교 여행으로! 그리고 가족여행으로 정말 많이 떠나는 괌여행이예요! 호텔&리조트를 끼고 있는 투몬비치가 정말 맑고 파도도 없어서 아이들이랑 물놀이 하기에 정말 좋은 곳같아요 저는 일반자유여행으로 괌여행을 준비했지만 괌을 가기 삼일 전 임신사실을
부산여행 ㅣ 국내여행 해운대 해리단길 카페 투어 Hav coffee 하브커피 (크림빵) ⓒ 2019. 여행가세라 카캉스 106번째 이야기 오랜만에 찾은 해운대 해리단길이 변화하는 모습을 계속 봐왔는데요 이번에 가보니 더 많은 카페가 생겼더라고요. 날씨가 좋을 줄 알고 연말 여행으로 부산을
지난 토요일 1박2일로 강원도 다녀왔어여 패키지로 원래 경북쪽 여행 신청했는데 인원이 부족해 여행 취소가 되어 부랴부랴 선택한 곳이 강원도 였어요 1일차: 강원도 오대산 국립공원-바다열차-추암촛대바위 및 해수욕장-숙소 옥산장 2일차: 조식 후 -레일바이크-정선전통시장
그런 사이의 남자 둘이서 떠나는 여행지는 만난 당일에서야 정해진 단양이었다. "역시 여행은 평일에 와야 제맛이라니까." 한껏 신난 친구. 그 덕에 네비를 내버려둔채 잘못 빠져나와 한 동사무소를 만나게 되었다. 친구는 화장실을 들리고, 나는 관광 지도를 얻은 채 차에 돌아왔다.
2019 봄 여행주간 스탬프투어 이벤트 리플렛에 도장을 찍으면 기념품을! 4월 27일 토요일, 드디어 이번 주말부터 2019 봄 여행주간이 시작됩니다! 오늘은 국내 봄 여행지 추천 '대구'의 스탬프투어 이벤트를 소개해 드릴게요. 리플렛에 도장 찍고 기념품도 받아 가세요~ 2019 봄
행여 길을 잃을까 벚나무가 어디에 있는지, 어느 곳이 예쁜지 친절히 길을 가르쳐 주곤 즐겁게 여행하라며 반가운 인사까지 건네는 것 같아요. 벚꽃놀이를 하러 갔다가 수많은 인파에 질렸다면 이곳에서만큼은 천천히 거닐어 볼 것. 분명 기분 좋은 여행이 될 거예요. 위치
이번 광역테마 노선은 트롤리버스를 타고 떠나는 '인천시간여행'을 주제로 광화문 출발, 개항장에서 송도로 이동하는 코스로 매주 2회... 또한, 월미도에서 영종 구읍뱃터로 넘어가는 선상 위에서 갈매기에게 먹이를 주는 체험은 '인천시간여행'을 더 즐겁게 만들어 도심에서는
바르셀로나 여행, 카사 밀라 #바르셀로나 자유여행, 카사 밀라 Casa Mila 이거 안 봤으면 후회할 뻔했어요. (채석장을 의미하는 라 페드레라 La Pedrera로도 알려져 있지요.) 가우디의 대표작으로 첫손에 꼽히는 사그라다 파밀리아도 물론 좋았지만 (근데 외관은 살짝 속상한(?) 느낌이
남들 다 가보는 다낭을 이제서야 가보게 됩니다 새로운곳은 언제나 고민의 고민의 연속인것 같아요 거리감도 없고, 지명도 익숙하지 않고요 요 근래 카페며 블로그며 여행사며 다낭에 관한 정보를 수집중인데요 이렇게 한국인을 위한, 한국인에 의한 여행지가 또 있을까
남편과 방콕여행을 다녀온지 1년도 안되서, 내가 방콕은 한동안 안갈줄 알았다 킄킄 엄마가 모녀여행을 추친해서 급 조인된 이번여행! 휴가시즌이 아니라 일을 빼기가 힘들어 주말껴서라도 가볼까 했는데 언니가 일도 빼주구 다녀오라고 ㅠㅠ♡ 이사오고 나서 처음으로 리무진을
제 이번년도 버킷리스트 중 하나였던 제주 혼자여행 떠나기를 이번에 다녀왔습니다 :) 여름휴가기간에 겹쳐가지구 비용이 꽤나 많이... 우선은 제주 혼자여행 오면 좋은 점이 동네와는 다른 이국적인 분위기가있죠. 서울 감성카페도 많이 다니고 교외로 많이 다녀봤지만 여기만큼
[7월, 8월 해외여행지 추천] 날씨 좋은 여름휴가 해외여행 여행지는? 안녕하세요. 트래블리에요. #여름휴가 #해외여행 어디로 갈 지 고민 중이신가요? 아마 많은 직장인 분들이 지금부터 혹은 이미 올 해 #7월여름휴가, #8월여름휴가를 어디로 갈 지 많이 생각을 하고 계실거에요~ 7월
부모님과 함께 하는 3박4일 괌여행 무엇보다 숙소와 교통에 고민이 많았음 처음에는 남부투어 하루만 렌트카를 예약하려했는데 괌에 몇번 놀러갔다온 친구왈 날씨가 더워서 5분 걷는것도 힘들수있으니 여행내내 렌트카를 빌려야한다며 거듭거듭강조 결국 3일동안 렌트하기로
유럽 여행을 마음먹은 당신! 준비를 하려고 하는데, 무엇부터 시작해야 하는지 감이 잡히질 않는다면? 우선 가상으로 ‘나만의 유럽 여행’을 천천히 정리해 보면 도움이 돼요. 실제로 항공권을 구매하거나 이동 수단 예약, 숙소 예약 등 스스로 결정해야 할 때 머릿속에 세워둔
여행기간동안 햇빛이 잘 나지 않고 내내 구름낀 날씨여서 아쉽긴 했지만, 시내 여기저기 다니기엔 오히려 더 좋았던 것 같다. 하노이... 요즘은 여행앱이 잘 돼 있어서 여행앱과 구글지도앱의 도움으로 맛있는 반미맛집을 찾았다. 밖에서 보기엔 굉장히 허름했는데 들어가보니
당장 교체해야 할 생활용품들) 여행 가서 호텔이건, 콘도에서건 요주의 해야할 물건들이 있다. 무심코 썼다간 낭패를 볼 수도 있는 용품. 유통기한이 있는 생활용품이다. 한달살이가 유행처럼 번지는 이때, 꼭 알아둬야 할 생활용품 유통기한. 이참에 알아두자. 여행갈 때 신경써야
(제주여행)10.15-17 세자매의 제주 가을여행 후기 숙소추천 / 에어비앤비 급 떠나는 여행은 설레서 좋다그나저나 김포공항은 진짜 오랜만이다~~ 울꼬맹이 신났음!!자기만 아가라고 ㅎㅎ 제주 도착 인증샷! 이번 여행 메이트는 역시나 울자매들 그리고 조카1호ㅋ울세린이가 벌써
처음 다낭여행을 준비하는 분들에게 알고 있으면 좋을 몇 가지 다낭여행 주의사항들이에요. 이 글을 사실 카페에 먼저 올리고 블로그에 올리려고 했는데 얼마전 누군가 그 글을 마음대로 ctrl+c 해버려서 내 글이지만 내가 유사문서에 걸릴것 같아 전부 새로 작성하고 있네요... 허락도
코타키나발루 4박 5일 여행 일정 및 경비 2019년 11월 20일 ~ 11월 24일, 4박 5일 동안 말레이시아 코타키나발루 여행을 다녀왔다. 여행 가계부 어플인 '트라비포켓'에 저장해놓고 한국 와서 옮겨 적었다. https://blog.naver.com/lsr0920/221718955512 예약한 사이트는 위에 있는 여행 준비
이번 싱가포르여행은 자유여행이라 따로 해외여행보험을 들었어요. 패키지 여행상품은 해외여행보험이 들어져 있어서 해외여행보험을 들어본건 처음.. 엥? 지난번 괌에 갈때 싱가포르갈때 왜 안들었지? ㅋㅋ 신랑님이 출장가서 일행이 가방을 소매치기 당한 뒤로..
작년 가을, 4대강 자전거 여행을 마치고 자전거를 타고 하단역까지 갔던 기억이 납니다. 을숙도를 향해 달리며 본 낙동강변의 낙조는... 잠시 시간을 내어 걷고 여행을 즐깁니다. 이제 예술 감상을 마무리하고, 을숙도 걷기 여행에 나섭니다. 을숙도 생태공원, 헤매고 다니는 재미가
뚜벅이들의 #강릉여행 기억스테이는 오션뷰 신축 펜션으로 깨끗하고 기차역에서도 가까워서 선택하게 되었다. 강릉역에서 택시타고 10분... 정말 가까움ㅎㅎㅎ!!!! 뚜벅이들이 여행하기에도 전혀 불편함이 없었던 강릉 오션뷰 숙소 기억스테이! 
미국 로스앤젤레스 LA 여행 여행 코스 3박 4일 미국 샌디에이고 가기 전 LA 디즈니랜드 여행하기 인천 출발 => 로스앤젤레스 도착행이다. 샌디에이고 5주 일정/뉴욕 3주 일정이다. 바로 샌디에이고로 가려고 했는데, LA에서 샌디에이고까지 거리가 만만치 않다. 차라리 LA에서 좀 며칠
건국대 사학과, 광진투데이, 시니어여행플래너가 함께 하는 첫번째 '역사, 교육,문화여행' 7월 20일, 강원도 인제로 잘 다녀왔네요. '광진투데이' 에서 한동안 중단해왔던 문화여행을 건국대, 시니어여행플래너들이 합류하며 새롭게 재개하게 된 것이지요. 함께 하면, 일이
난생 처음 동물의 왕국에 입성한 여행자의 긴장감과 갈증을 날려주는 청량한 라거였다. 후에 알게 된 사실이지만 블랙 라벨의 이름은... 표범만 빼고. 우지경 여행작가 #해외여행 #아프리카 #남아공여행 #사파리 #크루거국립공원 #사자 #사바다 #임팔라 #우지경 #우지경의
[해외여행] 2019. 2. 1~4 후쿠오카 2019. 2. 6~7 대마도 2019. 2. 17-20 중국 서안 2019. 7. 7- 10 가고시마 [국내여행/놀이] 2019. 1. 20 롯데월드 2019. 1. 21 고양이카페 2019. 1. 26 애프터스쿨 스텝 모임 - 키즈카페 대관 2019. 1. 31 평택- 눈썰매장(무봉산 청소년 수련관)
영남대역에서 떠나는 답사여행 도시철도 2호선 영남대역 역사에서 대구문인협회 회원들이 모였습니다. 집필소재를 찾기 위한 답사여행이었죠. 지역의 역사를 알아보고 스토리텔링을 발굴할 수도 있을 거라 여겨 이 기자도 참여해보았습니다. 로비에 모여서 서로 인사를
안녕하세요 자유나침반 여행사입니다~~ 오늘 소개해 드릴 장소는 영국의 코츠월드에요!! 영국 하면 런던만 가시는 걸 생각하시는 분들이 많은데, 런던 주변에는 아름다운 근교도 많아요~ 영국 자동차 여행의 로망 리스트에 항상 오르는 곳이기 떄문에 런던에서 차를 타고 2시간 정도
피렌체 여행코스 >> 인생티본스테이꾸 썰어 봅시닷! 안녕하세요 :) 오늘은 이탈리아 여행도시 중 제가 가장 좋아하는 도시! 피렌체 여행 코스와 함께, 사기 당할 뻔 한 이야기도 남겨 볼게요~ 피렌체 여행하시는 분들 모두 조심하세요 ㅜ! 작은 도시 #피렌체여행은 하루 딱, 돌아보면
늘 같이 여행다니는 대학 동기 4명이 2년전 발칸반도 여행이 아쉬워 이번에는 여행사의 페키지 상품으로 동유럽의 폴란드. 체코. 슬로바키아. 헝가리. 오스트리아 5개국 여행을 떠났다(5/18-5/26). 선택관광으로 몇가지가 있었는데 그중에 호엔짤츠부르크성으로 오르는 후니쿨라
거기다 미국의 한 여행 정보 사이트에서 세계에서 가장 아름다운 지하철역 2위로 선정될 정도로 인정받은 작품...! 단순히 지하철역이라고... (모자와 미니 선풍기는 꼭 챙길 것!) 자, 그럼 짠내투어 대만 혜진언니를 따라 힙트로 여행을 떠나볼까요? ∥잠깐, 대만 자유여행
시간여행을 떠나는 형식의 책을 주로 보고 있는데요 이렇게 차근차근 소재를 넓혀 가다보면 나중에는 역사책을 다양하게 읽을 날이 있으리라 생각해요 신기한 스쿨버스의 주인공 프리즐 선생님께서 직접 여행의 주체가 되는 시리즈에요 고대 이집트, 중세의 성, 고대 중국으로
세부여행 마지막날 시티투어 마무리! ( 맨아래 포켓와이파이 할인 & 둘째날 일정 첨부) 헬로 유지니에용 :) 세부여행 마지막날, 아침을 먹고 시티투어를 하기로 했어요. kUSINA UN 이라는 곳인데 세부 현지인들도 많이 와서 먹는 로컬 맛집이더라구요. 저 가운데 고기 보이시죠. 저거는
[여수여행/여수먹거리]참돔@ 백경횟집 백경횟집 서울은 바쁜 도시다. 바쁜 도시의 일상을 살아내는 개미인 나도 역시 바쁘다.... 지리는 서울에서는 보기 힘들겄지? #여수여행 #여수맛집 #여수횟집 #여수맛집_백경횟집 #백경횟집 #여수백경횟집 #여수여행백경횟집 #여수여행_
코레일관광개발 X AK백화점 기차여행 EVENT 올 여름 기차타고 휴가 갈 사람 손! 그래서! 코레일관광개발과 AK백화점이 여러분을 위해 준비하였습니다. 레일크루즈 해랑부터 국악와인열차 관광열차를 프리패스로 탈 수 있는 오레일패스까지 원하는 기차여행을
국내여행/전라남도 장성여행 가볼만한곳 봉암서원 워크뷰 2019. 6. 13. 06:00 우리나라에 국방 과학상 큰 업적을 남기신 분이 계십니다. 그분은 망암 변이중 선생으로 그는 1573년 (28세)에 대과에 급제하신 분입니다. 임진왜란 당시 삼십여만석의 군량을 조달하였으며 특히 화차
멘토와의 만남 '여행으로 선교하기' 커버넌트 스쿨 보나세라~ 여러분 안녕하세요 여행을 만들고 예술을 말하는 여행 도슨트 박지훈입니다. 오늘은 기독대안학교 '커버넌트 스쿨'에서 '멘토와의 만남'시간에 초청을 받아 새싹같은 다음세대들을 만나고 왔답니다. 제가 감히
#자전거여행준비를 하시는 분들을 위한 바이클리의 커리큘럼은 단연 자전거여행 준비교실입니다 . 이 자전거여행 준비교실은 시작한지 만 9년이 되었고 이제 10년차를 맞이합니다 . 수료자만 2,000 명을 돌파하였고 수료자들은 Tour de World 라는 곳에서 클럽 활동을 합니다
이번 스코틀랜드 여행은 에든버러가 주인공은 사실 아니었다. ^^* 스코틀랜드 서북부에 위치한 "스카이섬" 에 가기위한 중간 과정 이라 할... 여행하면서 하루 왠종일 걷는다 해도 별일은 아니다. 가볍게 걸으며 새롭고 낯선 이국땅의 모습들을 눈으로 느리게 본다는것은 "그뤠잇
여행 마지막 날 득템한~ 제주여행지도~ 지난 11월 가족들과 함께 제주도 여행을 다녀왔어욤!! ^^ 급여행을 가게 되서~ 출발 3일전에~ 항공권예약, 숙박예약, 렌트카예약 까지!! 진짜 어떻게 이 여행이 가능했지 싶을 정도로 후닥 후닥 촉박하게 준비하여 떠난... 여행 이었어요!!
강원도 애견동반펜션 강원도 속초 애견동반여행 지난주 강원도여행 속초 애견동반여행 다녀왔어요~~ 오랫만?ㅋㅋ은 아니고 대략 한달만에 가는 여행으로~~ 부푼 기대를 안고 출발~~ ㅋㅋ 중간에 힘들어서 댕댕이를 뒷자석으로 보냈더니만..ㅋㅋㅋㅋ 완전 심퉁~~ ㅋㅋㅋ 계쏙 피리
얼마 전 3대가 함께 베트남 여행을 다녀왔어요. 함께 해외여행 처음인지라 남다르긴 했지만 개인적으로 저에게도 아주 뜻깊은 여행을 했어요. 보통 여행 가기 전 여러분은 무엇을 하시나요? 여행 시 필요한 물건을 체크하거나 기분을 내기 위해 여행 시 입을 옷을 쇼핑하세요? 저도
작가가 되기 한참 전, 그냥 혼자 좋아서 독일 전국을 여행하던 시절의 일입니다. 기차를 타고 가는데 중간에 환승역에서 몇십분 기다려야... 아무런 정보도 없이 오로지 백수 선생의 기차역에 홀리듯 이끌려 만나게 된 윌첸 여행. 지금은 여행이 아니라 취재를 다니는 입장이라
일본 여행을 자주 떠나는 내게서 그런 말을 듣는 건 의외였던지 우리의 대화가 길어지고, No Japan 부터 내 친구 중 하나, 태어난 (아베만 사는... 타에코의 여행은 색다르게 다가왔다. 나오코 오기가미 감독의 앵글이 마이 스타일인 듯. [카모메 쇼쿠도]를 보다가 "우리 헬싱키 갈까?
작년 연말, 첫 베트남 여행으로 호치민에 다녀왔었는데 화폐 단위가 크기도 하고 색깔도 비슷해 보여서 5박 6일 일정이었는데도 이 돈이 저 돈 같아 보이고 영 적응이 안 되는 것이었다. 그리하여 10월에 떠나는 여행에서 유용하게 쓰일 베트남 동지갑을 만들어보기로 했다! 처음엔
2박 3일동안 제주 여행을 다녀왔다. 작년 1월 후쿠오카 다녀온 이후로 비행기를 타고 떠난 첫 가족여행이었다. 딸의 졸업 축하도 할겸 장거리 여행을 생각했었지만 시간 맞추기가 쉽지 않아서 제주로 결정. 애들이 중학교때 다녀온 이후 처음이니 가족 모두가 함께 제주로 움직인 것은
신청했던 태항산과 삼청산 산행이 성원 미달로 취소되는 바람에 왈프랑같이 항주여행겸해서 패키지로 황산을 다녀왔다 지역 안내... 중국단체 여행팀 만나면 엄청나게 오래 기다려야 되기때문에 시간을 줄이고자 아침도 전날 받아놓은 도시락으로 대신하고 황산 아래로 이동한다
유럽여행을 준비하며, 스냅작가님들도 알아보았지만, 스냅을 포함하니 여행경비가 예상보다 너무 올라가더라구요. 약 40일의 여행을 준비하면서 비용이 많이 들기도 하고 저희는 사진찍는 것을 좋아해서 스냅은 우리끼리 해보기로 했어요. 각 도시별로 찍은 셀프웨딩스냅 사진을
새로운 해를 맞이한 만큼 소중한 사람들과 함께 시간을 보내고 싶은 분들이 많이 계실 것 같은데요, 여행을 가고는 싶고, 시간은 없다면? 교통체증이 부담스럽다면? 경기도 여행을 통해 합리적인 여행을 즐겨보는 건 어떨까요? 별처럼 빛나는 2019년을 기대하며! 주말에 여기
3월 홍콩 날씨 미리 보고 옷차림 꼼꼼하게 준비하기 언제 떠나도 여행하기 좋은 홍콩! 어느새 3월이 코앞에 다가왔네요. 두근두근~ 홍콩 여행을 준비 중이신 분들이 가장 궁금한 것은 날씨와 옷차림이겠죠? 미리 보고 짐 꾸리실 수 있게 자세하게 알려드릴게요. 3월
겨울에 즐기는 오키나와 여행, 오키나와의 추천 온천&스파 호텔들! 여러분은 오키나와! 하면 어떤 이미지가 떠오르세요? 눈 부시게 푸르른 바다, 새하얀 모래들, 반짝이는 햇볕을 받은 빨간 히비스커스 꽃들! 자연스럽게 오키나와 여행! 하면 여름을 떠올리시는 분들이
2기가 너무 적진않을까 고민했는데 구글맵과 비상상황에서 말고는 딱히 이용하지않아서 그런지 10일 여행 후에 확인해보니 700메가가... 5불 9박 10일 뉴욕 자유여행 총 비용 USD 1,050.7 (한화 약 117만원) 경비지출내역 USD(1인) 메가버스(토론토-뉴욕) 86.5 메가버스(필라델피아 & DC)
오사카 근교 여행 아리마 온천마을 고쇼벳소 료칸 오사카 여행을 계획하면서 근교 여행으로 교토, 고베, 나라 등 계획을 하게 되는데 오사카 근교 여행으로 온천마을이 있다는 사실!!! 저도 이번 오사카 여행을 계획하면서 알게 되어 다녀왔는데 넘나 좋았어서 이런건 함께 알아야
고령의 아름다운 여행지 얼마나 아시나요? 대가야고령여행 ~~ 쉽고 재미있게 즐기는 방법 ‘대가야 고령여행’ 모바일앱을 스마트폰에 깔아 보세요 스마트폰에서 플레이스토어로 들어가셔서 '대가야 고령 여행' 확인 - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.
남해 주말여행 맛집 장항동횟집 더운 여름을 이기지 못하고 지인과 함꼐 남해 여행을 다녀왔습니다 발길 ? 자동차길 닿는대로 가다가 배고파서 우연히 검색한 물회 맛집 장항동 횟집 장항동횟집 건물도 무척이나 크고 주차할곳이 많아서 넘 좋았어요 회라면 자다가도 벌떡 일어나는
러시아여행 | 바이칼호수, 시베리아 알혼섬에서의 마지막 날 olkhon, russia #러시아여행 #시베리아횡단열차 #시베리아여행 #알혼섬여행 #바이칼호수 #바이칼호수여행 #바이칼호수알혼섬 #후지르마을 알혼섬에서의 마지막 날, 사실 이 시골 촌구석에서 3박이나 머무르면서 뭘 할까
여행을 떠나기 좋은 6월, 여름 휴가계획은 다들 세우셨나요? 남들보다 빠르고 꼼꼼하게 해외 자유여행을 떠나보세요. 오히려 7월과 8월에는 날도 덥고, 어떤 여행지를 가든 사람이 많아서 제대로 즐기기가 쉽지 않잖아요. 알바천국에서는 미리 준비해서 좀 더 여유 있게 다녀올 수
여성들을 위한 여행 멤버십 커뮤니티 '여행여락’ "저는 주로 혼자 여행을 하고, 혼자 일을 하다 보니 사람들과 어울리는 것이 불편하지 않을까 걱정했는데 여행 내내 정말 많이 웃고 얘기도 많이 하고 좋은 에너지를 많이 받았어요. 여성들만 모여서 이야기가 잘 통한 것도 있겠지만.
© MustangJoe, 출처 Pixabay #해외여행이 설레기도 하지만 즐거움보다 #안전과 건강이 우선이겠죠? 안전하고 건강한 해외여행, 준비됬나요? #먹거리나 #관광지를 검색하는것도 좋지만 건강에 대한 체크 꼭 같이 해봐요. 01. #여행지유행질병 체크하기 © glenncarstenspeters, 출처
세부자유여행 마지막날엔 골라가는 시티 투어 세부는 참으로 익숙한 곳이다. 아니 생각은 그랬다. 많이 가본 곳이라고 다 아는 줄 알았는데, 이번에 가보니까 뭐 이리 새롭던지. 인기 있는 곳이라 계속 뭔가 개발되고 있나 보다. 세부자유여행을 간다면, 아무래도 호핑이나 물놀이가
요즘 독립서점이 많이 생겨나고 있는데 가보지 못했다가 우연히 강릉여행 검색하다가 알게된 강릉 독립서점 깨북에 다녀왔다 : )... 햇살, 여행하면서 읽을 책을 고르는 설렘 : ) 마음에 드는 책이 많아서 고르기 힘들었다 ㅎ_ㅎ 여행하면서 책을 읽으면 그 책의 표지만 봐도 그
작년 오사카-교토 여행에 이어 여행을 갈망하던 때. 국내 여행이라도 가야겠다 다짐하며 떠나게 된 부산. 갓 스무살의 풋풋한 어린 내가 처음으로 갔던 국내여행 장소였던 곳. 그 때의 추억을 떠올리며 부산으로 향했다. 부산에서는 2박을 했고 1박은 에어비앤비에서, 1박은
주말 아침, 이불 속에서 이렇게 일찍 나와본게 언젠가 싶을 정도로 부지런 떨며 출발한 강화도여행 비록 집을 나와 이래저래 꼬인 상황땜에 조금 늦긴 했지만 처음 여행에 빠졌을 때 느꼈던 감정들? 그리고 이 안에서 느끼는 즐거움들도 모두 함께해서 더더욱 좋았던 2일이었다! 이른
그전에 더워서 시원한 호치티를 마시고 출발 #차뜨라므 #태국여행 #방콕 호텔에 도착 방콕 모벤픽 BSMS 체크인하고, 호텔 둘러보고 시원한... 예전 태국 여행때 카오산 로드 스타벅스도 바닥 타일이 예뻤는데. 여기도 예쁘다. 메뉴는 새로운걸로 도전했는데 수박 알로에는 별로다.
순천여행 순천만습지-국가정원- 베니샤프-금빈회관 순천 여행을 다녀온지도 한달이 되어가는 듯 ㅠㅠ 틈틈히 남은 기록들을 올려보자! (히믈내자!) 순천 여행에서 가장 좋았던 곳을 꼽으라면 나는 순천만습지랑, 베니샤프! 크지도 작지도 않은 카페인데 인테리어가 너무나 내
맘먹고 떠난 여행에서 일정이 꼬여서 계획대로 여행을 할 수 없으면 엄청 속상할 것 같아요. 다행스럽게도 우리는 저녁 일정은 자유시간이라서 플리트비체로 먼저 가기로 했답니다. 이 마을을 못 보면 어쩌나 엄청 조마조마했는데 플리트비체를 보고 오후 늦게 다시 이곳으로 ..
몽골여행을 떠나볼까?! 해서 이렇게 글을 씁니다. 밤하늘에 은하수가 쏟아지는 몽골로 떠나볼까요? 여름 휴가로 어디를 갈까? 찾아보다 알게된 몽골. 휴양지보다는 체험을, 도시보다는 자연을 좋아하는 제가 한참을 알아봤던 곳은 '몽골'이었어요. 다만 8월 몽골여행은 비용이
Lisbon, Porto #포르투갈여행 #리스본날씨 #포르투야경 11월부터 12월 중순까지 유럽 여행을 계획하고 있다면 추천하고 싶은 여행지, 포르투갈. 다른 유럽 지역은 슬슬 춥다고 느껴지는 날씨이지만, 포르투갈은 여전히 바람이 따스하다고 느껴져서 그래서 기억에 남는 것 같아요.
황홀하다는 말을 이럴때 써야하는게 아닐까 싶었다. 날씨가 좋아 야외에서 간단하게 타파스와 생선구이 그리고 샹그리아. 한달 유럽여행의 반이 훌쩍 지났다. Day18 스페인 론다 누에보다리 Day18 스페인 세비야 도착 야경 저녁 #한달유럽여행 #유럽여행 #론다 
다시 가고 싶은 그 곳~ 괌^^ 좋은 추억만들기 또 한가지 실천했어요~ 가족 여행으로 괌을 다녀왔거든요 조금 지났는데 이제서야 올리네요 ㅎ... 이번 여행에선 쓸만한 사진을 많이 건졌네요^^* 울 엄마, 아빠 건강하세요~ 이번 여행의 테마는 휴식이예요^^ 그래서 투어나 기타 등등의
무료 얼음썰매장과 힐링 영주 도심으로 떠나는 겨울 여행 겨울 방학을 맞아 겨울에 가볼만한곳 어디가 좋을까 고민이 많으시죠? 힐링의... 남녀노소 누구나 좋아하는 대표적인 겨울 놀이인 얼음 썰매장과 인근 삼판서 고택 등 도심에서 즐겨보는 재미있는 여행지인 영주가 겨울에
으으 드디어 2월이 시작되고 그 2월도 1/3이 지나가고 있습니다요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시간 실화냐며 흐규 정말 당장 코앞(은 아니고 한달뒤)으로 다가온 보라카이 여행 준비를 온농온농 해야겠어요 그래서 여행의 첫시작! 보라카이 지도를 모아 봤습니다용 쿄쿄 필리핀지도 일단
#미국여행 #미서부여행 #LA여행 #여자혼자LA여행 #우버 #Uber #리프트 #lyft * 간도 크게 혼자서 떠난 LA여행 LA는 대중교통이 잘 발달되어있지 않아서 차를 렌트하는게 좋다고 하는데, 주라니는 한국에서도 장롱면허쟈나요..^^.. 운전 못하는 사람들을 위한 우버와 리프트를 사용하기로
완탕면 침차이키 누들 #홍콩자유여행, 완탕면 한 그릇은 무조건 먹어야죠? 3대째 이어오고 있는 #완탕면 전문점, #침차이키누들. 2009년부터... 홍콩여행 가면 한 번은 꼭 가게 되는 것 같아요. #미슐랭 1스타 레스토랑으로 선정된 곳이죠. 점심이나 저녁 끼니 때 가면 줄 설 확률 거의 100
2019년 첫 여행으로 '중국 윈난성(云南省, 윈난성)'을 다녀왔습니다. 쿤밍(昆明) 따리(大理) 리장(丽江) 샹그릴라(香格里拉)를 10일 동안 여행했어요. 1~2월에도 한낮 기온은 10도를 넘는 지역들이라 야외 활동하기에 쾌적했습니다. 저는 겨울의 고원을 몹시 좋아해요. 해발 2000m 이상의
강진 탑동 벽화마을 가을감성 여행지 가을바람 솔솔~ 불어올 때 가기 딱- 좋은 여행지! 담벼락이 정갑있는 강진의 골목길을 구경해보세요! 입구부터 화사하게 피어있는 아름다운 꽃 벽화 너무 멋져-! 가을 감성담긴 강진 탑동벽화마을 2019 올해의 관광도시 강진에서 만날 수 있는
포르투 숙소 추천 #포르투갈 포르투 여행이 좋았던 이유 중 하나, 숙소가 너무나 사랑스러웠어요. #포르투 가본 분들은 아시죠? 도시... 웬만한 여행지는 걸어서 렐루 서점까지 600미터, 상벤투 기차역까지 450미터, 동 루이스 다리가 보이는 도루강까지 350미터, 와이너리가 모여있는
나홀로 남미 자유여행 한달 남미여행 경비 내역 한달 남미여행 총경비 4,750,000원 + 대한항공 마일리지 25,000점 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ * 2019년 10월, 11월 기준 환율 페루 솔 × 360 ≒ 원화 볼리비아 볼 × 180 ≒ 원화 아르헨티나 페소 × 20 ≒ 원화 브라질 헤알 × 300
오키나와 3박 4일 자유여행 여행경비 및 여행코스 총정리 직장인이 된 이후로 널널한 여행을 선호하게 되었다. 원래 4박 5일 일정이었지만, 중간에 이슈가 생겨서 항공편을 변경해서 3박4일로 다녀온 오키나와 사실 여행 내내 감기때문에 고생해서 거진
안녕, 부산 여행 브이로그 by. 크리에이터 임라온 지난 8월에 다녀왔던 부산, 정말 오랜만에 다녀왔던 여행이라 그런지 모든 게 다 새로웠어요 그냥 넘어가면 너무나 아쉬울 것 같아서 브이로그 영상으로 만들어 봤습니다 서울 김포에서 에어부산을 타고 부산 김해공항으로 슝슝
안녕, 부산 여행 브이로그 by. 크리에이터 임라온 지난 8월에 다녀왔던 부산, 정말 오랜만에 다녀왔던 여행이라 그런지 모든 게 다 새로웠어요 그냥 넘어가면 너무나 아쉬울 것 같아서 브이로그 영상으로 만들어 봤습니다 서울 김포에서 에어부산을 타고 부산 김해공항으로 슝슝
길을 걷다 만난 공동묘지 마카오 여행의 재미는 골목길을 거니는 것. 여행자들에게 라자루스 골목으로 잘 알려진 성 라자루스 성당 근처의 거리를 걷다보면 화보를 찍어도 될만큼 예쁜 풍경이 펼쳐집니다. 마치 포르투갈의 마을에 온 것 같기도 하죠? 성 라자루스 성당 지구에
이것이 바로 '서초마을여행'이 탄생하게 된 배경입니다. 이제 2019년을 끝으로 서초구자원봉사센터가 주관하는 서초마을여행의 공식적인 활동 종료를 앞두고 있습니다. 방배의 한 작은 여행카페에서 맛있는 빵과 커피로 다과회를 열고, 그간 동고동락의 시간들을 기념하는 히스토리
9월에 다녀온 다낭&나트랑여행 사실 나트랑이 주목적이긴 했지만 직항항공편이 원하는 날짜에 맞지않아 조금 힘들지만 다낭 경유편을 택했다. 항공료는 김해-다낭 왕복 180,000원가량 다낭-나트랑 왕복 60,000원가량 1인 항공가격이었음 다낭여행에 큰 매력을 못느낀 나이지만 다시
중국 여행을 몇번 갔지만 자유여행은 처음이다. 휴가가 확정된지 한달이 밖에 되지 않아 내일투어 금까기로 일정을 잡고 내일투어에서 보내준 추천 일정표를 보고 여행 일정을 짜보았다. 다른 블로거의 후기를 참고로 짜보았지만 일정대로 소화할 수 있을지 걱정도 된다. 2박 3일의
숲속 음악여행♪ 노고록이 힐링콘서트♬ 서귀포시산림휴양관리소에서는 ‘2019 문화가 있는 날 지역 문화 콘텐츠 특성화 사업’의... 음악여행을 떠나 보는 건 어떨까요? 5월 25일 문화가 있는 날 서귀포치유의 숲 공연 모습 ⓒ자작나무숲 노고록이 힐링콘서트는 테너와 바리톤
지난 코타키나발루여행은 조금 우울했다. 내 평생 해외 나가면서 카메라를 안가져간 여행은 이번이 처음이었다. 3대 선셋으로 유명한 동네 가면서, 바닷가 동네 가면서 카메라 없이 카메라 충전기만 챙기다니. 공항 다 도착해서야 카메라 없는게 생각나서 미러리스 대여도 부랴부랴
쿠바여행 :: 아바나에서 꼭 가봐야 할 곳 1탄 중미여행의 핵심 하이라이트, 쿠바! 쿠바 하면 가장 먼저 떠오르는 곳 "아바나(La Havana)"를 가장 잘 느끼고 볼 수 있는 곳을 소개합니다! 효율적인 중미여행 루트 중미는 13시간 비행기를 타고 가야하는 여정으로 효율적으로 동선을
친구들과 자유여행이라 재미있는 시간을 보내고 왔답니다. 그런데... 중국어를 모르니 정말로 답답했다고 합니다. 저도 다음 달에 중국에 갈 일이 있는데 집사람이 영어로는 거의 의사소통 불가능하다고 중국여행시 필요한 준비사항을 알려주었습니다. 중국은 구글이나 네이버를
음식 먹방 여행 추천, 강원도 DMZ 대표 음식 소개! 문화체육관광부는 DMZ(비무장지대) 인근을 한반도 평화를 생각하는 평화관광의... 그중 여러분의 강원도 음식 여행 계획을 도와줄 강원도 DMZ 지역인 철원, 화천, 양구, 인제, 고성의 음식들을 소개합니다! 강원도 DMZ 대표 관광자원
여러분은 보통 여행을 떠나면 무엇을 보고 어떤 곳에 가시나요? 당연히 맛집도 가야 하고, 쇼핑도 해야 하고, 짧은 시간 안에 하고 싶은 일이 산더미처럼 있겠죠? 아니면 그냥 아무것도 하지 않고 낯선 풍경과 하나되어 오로지 쉬다 오는 것을 선호하는 분들도 계실 거예요. 여행은
전주여행에서 꼭 먹게되는 음식들~! 2주전 1박2일로 전주 가족여행을 다녀왔습니다. 아이들과 함께 한옥에서 1박을 했어요. 원래 계획은 아침일찍 출발하여 아이들 외할아버지, 외할머니 산소가 있는 임실에 들렀다 전주여행을 시작하는것이었는데... 새벽에 비도 내리고, 날씨가
교토 여행 | 교토 카페, 이노다커피 KYOTO, JAPAN 거의 교토 여행의 끝자락 쯤이었을 거다. 간사이 와이드 패스를 끊어서 부지런히 돌아다닌 탓에 체력은 점점 바닥을 쳤고, 일찌감치 숙소에 들어와 영혼없이 누워있었던 때다. 이대로 무기력하게 있을 순 없다며 숙소에서 약 10분에서
3월 해외여행 출국은 홍콩여행 다녀올게요 현대백화점면세점 X 모두투어 여행더하기 안녕 여행하는 패션크리에이터 유지니에요 :) 매달 출국을 하면서 올해만 벌써 5번째 출국. 3월에는 어디를갈까 보다가 홍콩여행 가고싶다는 얘기를 참 많이 했었는데요. 작년에 홍콩을
현지에서 바로 쓰는 여행영어 핵심 표현만 쏙쏙! 안녕하세요, 영어가 안되면 시원스쿨입니다 :-) 해외여행을 준비하면서 막연하게 두려운 것은 현지에서 어떻게 소통할 것인가! 다 사람 사는 곳인데 죽기야 하겠어? 속으로 되뇌지만 그래도 여행영어를
산토리니여행 1년중 가장 좋을때를 고른다면 5월달이 가장 좋습니다^^ 물론 날씨만 비교한다면 6월이나 9월이 더 좋을수도 있지만 여러가지 상황을 고려한다면 5월만큼 산토리니여행하기 시즌은 없습니다^^ 산토리니 5월날씨 대낮에는 영상 22도까지 오르고 지중해는 태양이
해외여행회화 '어디로 가야 하오?' 공항체크인 할 때 유용한 표현 외국공항에서 체크인할 때 쓸 수 있는 기초영어회화 표현 '어디로 가야 하오?'라는 직접적으로는 'Where do I have to go?'에요. 여러분, 2019년 여행 계획은 다 세우셨나요? 설 연휴에 여행 가시는 분들도 많다고
겨울기차여행 바다열차 타고 환상의 여행을! 매일 같은 일상에 지치나요? 그렇다면 여러분의 몸과 마음을 위해서 잠시 휴식 시간을 가져보는 것은 어때요!? 이제 연말까지 돌아와서 많은 분들이 피곤에 찌들어 있을 것만 같은 요즘~ 어디 여행 한번 떠나고 싶다면 겨울기차여행을
가족여행을 떠나기로 했습니다. 목적지는 가진 돈도 없으면서 통 크게 싱가포르로 결정. ⓒ자이언트 펭 TV 결혼기념일도 다가오겠다 딸아이 체험학습 신청일수도 남았겠다 이러저러한 느슨한 잣대를 들이댄 뒤 선택한 곳입니다. 해외여행은 마음 떨릴 때 떠나고 다리 떨릴 때 못
겨울날 떠나는 여주여행, 여주 반달미술관 & 여주도자세상 동장군의 기승으로 자꾸만 움츠려 들기 쉬운 겨울입니다. 더구나 며칠동안... 여주여행을 계획해 보셔도 좋을 것 같습니다. 여주 신륵사관광단지 내 여주반달미술관 봄,여름,가을, 겨울 사계절이 주는 느낌은 해마다 다른
그럼에도 다른 나라로 빠르게 공간 이동시켜 주는 비행기 여행은 즐겁다. 여행 멤버는 13명으로 대부분 50~60대다. 효은이가 제일 어리다. 하늘을 3시간 30분 날아 장사에 도착했다. 단체 비자를 발급받아 입국할때 같이 줄 서야 한다. 밤이 깊었는데 수속 절차가 느리다. 사회주의
시드니 근교여행 처치포인트 Church Point 호주 출장 마지막 날 시드니 근교 #모나베일 에 살고 있는 지인을 만나기 위해 이른 아침... #시드니팜비치 에서 시간을 보낸 후 점심을 먹기 위해 도착한 #처치포인트 한적한 #시드니근교여행 의 마침표를 #시드니처치포인트 에서
오늘은 뉴욕 여행 중 가장 기대하던 숙소 만다린 오리엔탈 호텔 뉴욕 지점에서 묵는 날 ! 체크인하러 호텔 로비에 들어서자마자 보이는... 아침 햇살까지 완벽하잖아 뉴욕 여행 감성 고스란히 담아두기 - 그리고 부랴부랴 오픈 시간에 맞춰 메트로폴리탄 뮤지엄 (The Metropolitan Museum
여행으로 잠깐 해외에 다녀오게 되었어요 2박3일의 짧은 일정이었지만 이것저것 챙겨야할 게 많아 짐이 한가득이었었네요 ! 그래도 걱정없이 다녀올 수 있었던 이유 중에 하나 ! 바로 28인치캐리어 덕분이었습니다 연말을 맞아 혹은 수능 끝난 고3 수험생 분들과 함께 여기저기 여행
먹방여행! 태풍과 함께 사라진 입맛 다시 돋구러 대구 맛집을 찾아봤습니다! 진미식육식당 맛있는거에 맛있는거 더하면 세젤맛~ 대창 불고기!!! 달고떡볶이 국물떡볶이에 야끼만두 콕! 밀떡은 사랑입니다...♡ 수봉반점 어디서나 맛볼 수 없는 중화비빔밥에 계란 노른자 톡! 뉴욕통닭
대만 패키지여행 3박 4일이면 충분해요! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 대만 패키지여행 가시려는 분께 꼭 빠지지 않아야 할 일정과 정보들도 알려드리려고 합니다. 요즘에 우리나라에서 가장 많이가는 가까운 곳 중 하나가바로 타이페이로 선정되었대요! 아마도
[나도, 그것이 궁금했다!] 도초도 여행, 무엇을 알아야 할까요? 6월14일부터 19일까지 열리는 '제1회 섬 수국축제'를 위해 '도초도'를 방문하시려는 분들이 아~주 많다는 소식! 그래서 준비했습니다! 도초도 여행! 무엇을 알아야 할까요? 즐길거리가 가득한 도초도! (좌) 도초일몰 / (우)
푸통푸통 타이완 남자친구가 작년 하반기에 대만에서 교환학생으로 공부하고 있어서 다녀왔던 대만여행. 첫번째 대만여행은 엄마와 갔었는데, 그때 못갔던 곳들, 그때 못먹었던 것들 신나게 즐기고 왔다. 이제야 올리는 대만여행 후기. 2014.10.3~10.5. 10월 2일 퇴근하자마자 공항으로
9개월 아기랑 해외여행 괌여행 준비 남편 친구부부와 함께 올초 괌여행을 준비했다 그러던중 친구부부의 취소로 인해 괌여행은 가족여행으로 바뀌게 되었다 아기 보느라 전적으로 짝꿍이 주도한 이번 여행 준비를 많이 못해서 살짝 아쉽지만 여행을 준비하는게 얼마나 어려운지는
샬레트래블의 그리스 여행 담당자, 오늘은 그리스 미코노스의 5성급 아름다운 부티크 호텔을 소개합니다. 그리스 미코노스에서도 호라쪽에 위치하고 있는 5성급 호텔로 허니문이나 커플 여행에 강추! 하고 싶은 그리스 미코노스의 호텔입니다! Cavo Tagoo Mykonos! "에게해의 진주"라
