[W-67] 제주도 신혼여행 숙소
헝가리여행 | 여름의 부다페스트
국내 해외 여기저기 여행기념품으로 집꾸미기
서산 당진여행 / 2020년 4월 30일 - 5월 1일 일상기억
국내 섬 여행 거제 이수도 매미성까지
거제도 여행 쪽빛바다버스 투어
[EVENT] 집에서 보내는 여름 휴가, 세계여행 즐기는 방법
세부 자유여행 4박 6일 경비 & 일정 총정리 !
충주 활옥동굴 투명 카약 성공 비오는 날 여행
[이벤트] 배짱이 여행 인플루언서 팬이 되어주세요!
군위 여행 숙소 <자연닮은치유농장> 힐링그자체-
여수여행/여수게장리필 깨비게장
태안 여행 코스 만리포 해수욕장
제주여행 아이와 가볼만한곳, 카페 우주선
내돈내산ㅣ스냅스에서 나만의 유럽여행 포토북 만들기
자동차타고 바다여행 드라이브 GO! GO!
밴쿠버여행 TWG티룸 방문기
나의 포항 여행 타입 알아보고 선물받아가세요!
홀로 제주도여행 그리고 로컬푸드, 특산품
지하철 타고 떠나는 당일치기 바다여행
국내여행 필수품 지극히 나의생각
설 연휴 해외여행, 일본 지고 대만 뜬다
청정 자연 정선 여행은 정선아리랑열차를 타고
올해 최고의 전국 여행 명소 BEST7
진도 당일치기 여행 추천코스
제주도 섬속의 섬 여행 여섯 번째 범섬
경주 여행코스 황리단길 볼거리 산책~
안면도 갯벌체험 마린오토캠핑장 - 추석가족여행
미국 뉴욕 여행 타임스퀘어 연말 풍경
1.~30.] 인천관광공사와 함께하는 인천섬여행 이벤트 1탄!
2020년 여행 트렌드, 차박 캠핑
강원도 홍천 여행 독특한 이색 동물원
리티디안비치 괌가족여행 강추합니다.
세로로 촬영한 이탈리아 2018~2019 여행사진
전주 향교, 한가로웠던 전주여행코스
부여여행 에어비앤비 숙소, 감각적인 시골집 현암리돌담집
영월 여행
강원도 여행 고성 금강산 화암사 코스~
여행을 기억하는 방법, 기념품에 대하여
순천역렌트카 즐거운 여행이 되었어요~
여행준비 나트랑 지도 & 베트남유심 준비 끝
국내 겨울 여행지 추천 제천 여행코스
전라남도 강진 남도여행 1번지 국화향기
경주여행 코스 가족여행 만족도 100%
제주 사려니숲길 랜선 여행으로 떠나볼까?
인천 섬 여행 덕적도, 소야도 2일차
서울근교 여행 양평 용문사 외 3곳
곡성 차박캠핑 기분좋은 여행 코스
강릉여행 빵집투어 /빵지순례 4곳
강원도 여행 당일치기 평창시티투어
거제 가볼만한곳 토박이 여행코스 22곳
강문해변 포함 강릉여행 5곳 추천 ~
KTX 타고 떠난 부산 2박 3일 여행 - 부산 여행지 6
드라마를 만드는 투어, 일본의 철도 여행
숙박비 지원받고 슬기롭게 떠나는 전북 여행
강릉 여행 주문진 향호해변 BTS 앨범사진 촬영지
군산 가볼만한곳 선유도 여행까지 6곳
수원에서 비자 없이 떠나는 중국 여행 ☆
4박5일 울릉도여행 프롤로그 및 여행경비
함께 떠나는 랜선 여행! #순천 드라마 촬영장
원주 여행 소금산 출렁다리 필수죠~
평창 여행코스 켄싱턴호텔 주변 숲세권 ~
거제도 갈만한곳 힐링 여행 명소 5곳
국내 여름 휴가지 통영 추도 칠링 여행
여수여행 벽화와 전망까지, 오포대 골목길
7월,8월 제주여행 월정리해변~
남해여행 섬이정원 수국 필때...
태안 여행 수목원 따라 힐링 코스 5곳..
서울 근교 여행 가평 쁘띠프랑스 마을 산책~
제주 서쪽 여행 금능해수욕장.협재
단양 만천하스카이워크 겨울 충북 여행
카페 벨에포크 핸드메이드 시간여행 영화
제주도 여행코스 힐링하는 허브동산
[성수여행] 2020성수여행 "성수역"
중국 실크로드 여행 명사산과 월아천 다녀오다
코스걱정 없는 제주도 2박3일 여행
남해 여행 설리해수욕장에서 미조항으로~
서천에서 떠나는 시간여행, '판교 시간이 멈춘 마을'
앞으로 '이것' 없으면 여행 못할까?
“이 시국에 해외여행을?” 야, 너두 할 수 있어!
평창여행 :: 에어비앤비 숙소가 다한 첫 날, 예술인마을
바디빔 비타민 샤워필터 여행필수품이에요!
당일치기 여행 당진 아그로랜드 태신목장 화창한 날씨
강릉여행 | 카페투어가 테마인 2박3일 여행코스
경기도 당일치기 여행 여주 신륵사 겨울 멋~
인천 가볼만한곳 덕적도 여행 1일차
호주 뉴질랜드 캠핑카여행 렌터카 인수방법은?
[국내여행] 충북 단양 가볼만한곳 베스트5
[아이와 싱가폴여행] Prologue (2020.1.9 ~ 2020.1.14)
태안 여행 둘레길 따라 걸어보는 것도 좋아요~
거제 지평집 (아이와 거제여행)
경기도 골목여행 포천 이동갈비 골목 기억서점
군산 경암동 철길마을, 초원사진관 시간 여행..
경남 가볼만한곳 김해 여행 6곳
군산 선유도 여행 대장도 대장봉 트레킹
가평 여행 Best1 추천하고 싶은 곳!
호주 자전거여행을 궁리해봅니다
독도가는법 독도배편 독도여행 총정리
강화 가을 단풍여행 명소
남이섬 싱그런 여름 춘천 여행
강원도 양양 에어비앤비 : 감성숙소에서 양양 여행
홍성 여행 :: 속동전망대 포함 BEST 5
서울 근교 드라이브 천안 당일치기 여행코스
여행기념품 수집...도자기골무
제주도 뚜벅이 여행 다모이소~
거제도 여행 :: 외도 보타니아 유람선 예약방법
국내혼자여행 당진 서산 가볼만한곳
스위스 가을 한복판을 달리는 기차 여행 3탄
2박 3일 알찬 마지막 제주 여행코스
코타키나발루 여행 첫째날
2월 제주 여행, 유채꽃 명소 모아보기
일본 나가사키 여행 내가 추천하고 싶은 곳들
베트남 달랏 여행 현지에서 전하는 빠른정보!
영주 & 안동여행 1박2일 코스 / 경비 / 추천 후기
국내 5월 여행지 외도 보타니아 섬 여행
SNS에서 유명한 1박2일 태안 여행코스 2편
대만 여행, 시먼딩맛집 일갑자손음 동파육 덮밥
고창 핑크뮬리 축제 꽃객프로젝트 전북 여행~
[가족이필요해요] 임보맘과 동석이와의 여행
제주여행 아름다운 제주 맛집 지도로 준비
강원도 여행 소양강위로 터벅터벅~
국내 기차여행 목포 당일치기 가볼만한곳 5곳 추천
제주 섭지코지&성산일출봉 여행코스~
떠나지 못하는 요즘, 여행 대신 무엇을 하시나요?
[속초] 뚜벅이 여행 나혼자 1박2일 여행
제주도 용머리해안 여행
차에서 즐기는 보성 드라이브스루 여행!
95th 7번국도 여행 울산편 (간절곶 ~ 진하해수욕장)
위드 코로나 시대, '비대면 여행' 선도하는 관광벤처들 ②
제주도 새별오름 힐링여행!
단양 카페산, 패러글라이딩 뷰~ 여행코스
도시어부를 꿈꾸며! 진도 바다낚시여행 하러~ Go!
해외여행 항공권예매 알뜰하게 예약하자
부산여행 깡깡이예술마을 한바퀴
후쿠오카 여행 하코자키 산책 (나카타빵집 맛집)
영주여행 프롤로그, 한 여름 뚜벅이의 여행
울릉도 여행 코스 통구미 거북바위.일주도로.공항 정보
필리핀세부여행 3박5일 일정 공유해요 !
12월 국내여행지 추천, 크리스마스 언택트여행 BEST5!
차박캠핑 서해일출명소 여자둘이차박여행
대구 근교 글램핑 합천 H 별보며 낭만 여행
푸꾸옥 자유여행 w. 선셋맛집 5곳 소개
[양양 여행]4개월 아기랑 여행_양양 설해원
코로나19 확산 막는 국내 여행 방법
[국내여행] 충남 공주-부여 1박 2일♥ 역사 여행기
국내 당일치기 여행 사진 찍기 좋은 전주 향교
참좋은여행 동유럽에서 추억쌓기!
[태국 여행] 5 람빵 도착
제주도 새별오름 억새 명소 애월 살방여행~
충주 가볼만한곳 악어섬 악어봉 당일치기 여행 꿀팁
나트랑 2월 날씨 + 자유여행 준비는 여기서 했어요 !
제주 가을여행 분위기 타기 좋은 맛집
서울 벚꽃 명소 7 봄나들이 랜선여행
첫 일본여행 여자 혼자 3박 4일 오사카 자유여행
두바이관광청 10월 이벤트: 두바이 여행의 소소한 순간
시칠리아와 남부 이탈리아로 떠나는 미식여행
프랑스여행, 파리 무비자 입국 가능! 자가격리 없이
자연 속에서 즐기는 힐링여행 #순천_청소골
괌자유여행 커플여행 시 함께 가볼만한곳 6곳
2월 제주도 여행 겨울 제주 산방산 유채꽃 활짝!
호이안자유여행 꼼꼼하게 준비한 일정공유!
신혼여행추천: 지중해 휴양섬 몰타여행
온천천발원지 길따라 금정여행(부산대 ~ 남산동)
4차 산업혁명 시대, 여행이 달라진다! 스마트 관광시대
[카가와현/다카마츠/랜선여행] 리츠린공원은 지금!
나트랑 자유여행 일정, 어디까지 가보셨나요?
울릉도여행 총정리! 숙소 배편 가볼만한곳 정리
쿠알라룸푸르 자유여행, 코스가 좋았던 하루
안면도 스파펜션 모켄풀빌라 연말 여행
다낭 자유여행 정리해 봅니다
대만여행 준비, 저렴한 비행기티켓 구매, 여행 필수앱
나트랑 자유여행 참파 유적지 포 나가르 사원
순천 여행, 고즈넉한 송광사
제주도 여행 감성충전 Best3 콕!
지친 나에게 미안할 때 떠나는 -진안 여행-
제주 가볼만한곳_지금은 수국여행이죠
[EVENT] 167번 버스 여행 지도 공유 이벤트
[방구석 여행] 전남 동백꽃 명소, 여수 오동도로~!
금산, 남해 여행 보리암 사찰
제주도여행 지난해 들렀던 제주세계자연유산센터
[장성 랜선여행] 벚꽃으로 전하는 희망의 봄편지
거제도 비대면 여행 일몰 일출명소 드라이브코스
경주 당일치기 여행 데이트 코스
경주 체험여행 옥산서원, 서악서원 고택음악회까지
제주도여행 2월 제주도 가볼만한곳
춘천 제이드가든 수목원 가평 인근 춘천여행
나트랑 날씨 좋을 때 떠난 자유여행 후기
무료 PPT 템플릿 받아 가기! 깔끔한 여행 PPT (HQDesign)
태안 여행 걷기 좋은 태안 신두리 해안사구
2020년 11월 일기 1 -부산 여행편
떠나요~ 겨울여행 대관령 눈꽃축제로~
[랜선 영국 여행 08] 스코틀랜드 서부 (2)
공주 공산성 공주 여행에서 제일 좋았던 곳!
프랑스 농장으로 떠나는 힐링 언택트 여행
[아이슬란드 여행] 헬싱키 환승 렌트카 보험 빠니보틀
논산여행(지장정사, 카페 489-11, 생태공원)
[울진: 경북여행] 숙소후기_ 후포, 우리외가집
< 혈액 여행 - 특별한 여행에 감사 ... 188 >
9월 뉴욕여행 일정 정리
도쿄 자유여행 4박 5일 프롤로그, 아이폰 기록
서울 근교 1박2일 충남 여행 프롤로그! 5월의 추억
초등사회 여행계획세우기: 백지도와 한국지도 다운
봉화 홀리가든 & 카페 _ 가을여행 숙소 추천
가족과 함께 2박3일 제주여행 다녀왔어요 !
방역수칙 준수하여 안전한 가을여행 하세요~
최고의 여행을 만들어준 켄싱턴 평창 맛집
아이와 강원도 여행, 설악 워터피아 겨울에 즐겨야 맛~
통영 여행코스 서피랑마을~미륵산까지
국내 액티비티 여행 짜릿한 수캉스!
충남 공주 여행 공산성 포함 1박2일 코스!
<아이와 속초여행> 속초 숙소추천 모닝하버
곡성 여행, 맛있는 죽염 있는 와룡마을산책코스
“배타고 갑니다!”, 영종도(永宗島) 답사여행
춘천여행 1박 2일 (카페 포지티브즈,의림여관)
세부 선셋크루즈 – 커플여행에 최적화! 더마크크루즈
해외여행 부럽지 않은 태안 여행지 신두리해안사구
일본여행 추천 온천마을 2019년 랭킹 TOP 10
나트랑 자유여행 시내코스 정리~
2월 제주도 여행 박물관은 살아있다~
국내 당일치기 여행 당진 왜목마을 일출
거제도 여행코스 토박이 혀니가 추천해
하동 가볼만한곳 최참판댁 외 추천 여행코스 베스트7
여행 계획 짜는법 팁과 노하우 + 제주도 여행지도
제주도 감성숙소 단체여행도 갬성해야죠
나홀로 LA 자유 여행 미국 서부 여행 코스 짜기 :)
볼거리 많은 밀양 국도 여행
경주 여행코스 봄 어디? 월정교 지나 교촌마을로..
그리스 신혼여행 산토리니 이아마을
베트남 하롱베이 여행 당일투어로 결정했어!
남해 풀빌라 더뷰1151 노을맛집 프라이빗하게 여행
여수 여행코스, 여긴 무조건이죠!
인천공항 주차대행 이용하고 대가족여행 떠나요
방콕여행 * 왓아룬이 보이는 숙소, 인어데이 INN A DAY
[이벤트] EBS스토리 X 종근당건강 한가위 랜선 여행 이벤트
<슬기로운 성동생활 #2> 송정제방길 걷기 랜선여행
지금은 베트남 다낭 여행 중!
국가별 최적 쇼핑 시즌, 쇼핑도 여행이다!
여수 예술랜드 트릭아트, 사계절 여수 여행 코스
하나투어와 참좋은여행의 다른 방향을 보니...
굿노트 다이어리 디지털 다꾸 스티커 무료 공유해요! (여행 ver.)
자연과 도시가 조화를 이루는 세종시 도심여행
스위스 자유여행 명소 - 생갈렌 SAINTGALLEN 편
전주 여행, 덕진공원 연꽃 마중하러~
거제도 여행 중에 우연히 들린 거제향교
나트랑여행 : 랄리아나 닌반베이
세계의 도서관 여행 – 영국 국립도서관
강원도 단풍 명소 오대산 선재길 가을여행~
속초 여행코스 영금정&외옹치바다향기로 어때?
충북 영동여행 : 강줄기따라 걷는 월류봉 둘레길
다음 여행을 준비하는 당신을 위해! 신안 힐링 여행지 추천
도쿄 자유여행 도쿄 여행코스 2박 3일 총정리!
충남여행 가볼만한곳 서천 보령 언택트관광 국내1박2일
에티켓만 잘 지켜도 만족도 10배 높아지는 여행 중 OO
내가 만든 나트랑 자유여행코스 후기!
나트랑 자유여행 ; 첫 날 가볍게 할 수 있는 일정 공유
'일상'이 된 제주여행, 재방문율 70%의 진짜 이유
석연사로 떠나는 사찰 힐링 여행
[서평 이벤트] 당신과 떠나는 여행
파키스탄 여행중.
[랜선여행] 나만 알고 싶은 프랑스 남부 추천 여행지
아나의디노 | 아나의 여행을 소개합니다.
제주도 섬속의 섬 여행 다섯 번째 문섬과 새끼섬(의탈도)
포르투 여행 | 렐루서점 티켓, 입장권 인터넷 예매하기
중국여행 팬더와 삼국지의 고장 사천성 청두 가볼만한곳 Best 9
제주 동쪽 여행, 광치기 해변 승마
[장성으로 떠나는 랜선여행] 백양사에 찾아온 고불매
세부 자유여행, 세부 여행코스에 가볼만한 곳 추천 BEST7
남도여행 화순 둔동마을 숲정이 산책
제주도여행 성산일출봉 근처맛집 흑돼지 이색농업체험
방콕자유여행 가봐야할곳 소개
2020 새해 버킷 리스트, 타히티 디자인 여행
2020-2024 관광 트렌드, 모바일 여행 플랫폼 비즈니스의 진화
#경주여행 - 화랑의언덕
인도네시아 발리 여행 짐바란 씨푸드 선셋 보며 힐링
당일 여행코스 충주 가볼만한곳 비내섬 외 4곳
주말 춘천 여행 레트로 감성 에어비앤비 할인코드
가을철 안전한 여행문화 확산에 집중
1박 2일 강릉 여행 (씨마크 호텔, 툇마루 커피, 카페 오월, etc..)
홍성 여행 아름다운 자연이 있는 죽도에서 힐링
전라도 여행지 추천 곡성 1박2일 여행 렛츠고~
전라도 먹방 여행 "진도미식회" 제철 진도꽃게 요리 어떠세요?
인천 가볼만한 곳 베스트5 당일치기 여행코스
우주여행, 너는 'Flex'하니? 난 최적제어한다!
여행 버킷리스트에 적어둘 뉴 디자인 호텔
동물, 자연, 성장… 힐링 영화의 완성형 <아름다운 여행>
캠핑 여행 갈 때 캔김치 있으니 편하네요~
푸꾸옥 자유여행 코스 다녀왔던 호텔 까지 생생후기
제주 섬속에 섬 투어여행 두 번째 섶섬
9월 언택트 여행 맛있는 순흥묵집 묵밥 한 그릇, 봉서루 여행
2020 울산여행 온라인 홍보단을 찾습니다!(~3/29)
포항 여행 - 포항 곤륜산 (칠포오토캠핑장)
1900년대 벨 에포크 시대 파리로 떠나는 시간 여행
해외여행 여행용캐리어, 28인치 미국 & 유럽 갈 때 딱!
강릉 색다른 여행 생활관광 시나미 명주나들이
미리 예상해보는 포스트 코로나 해외여행 트렌드 알아보기!
[풍성한남도] 가볍게 떠나기 좋은 자전거 여행코스 BEST 3
강진 여행에서 들렸던 달빛 한옥마을
강릉 여행 꽃대궐 허균·허난설헌 기념공원 벚꽃
녹차향기 가득한 보성 힐링여행 - 한국 차 박물관 편
속초 리조트 소노캄 델피노로 속초 가족여행 코스
인천 1박2일 여행코스 영종도 을왕리 드라이브
본격 코로나 블루 방역! 방구석 웰니스 여행 비법 대공개
서유럽 패키지 5박 8일(인터파크) 여행 준비물
프랑스 여행, 선셋 맛집 비아리츠 (feat. 유레일패스)
제주도 여행 봄놀이 Tip
당진 여행코스 아미미술관 부터~
강릉을 한눈에! 360° VR 로 떠나는 강릉여행
1박2일 부산 여행 전포동 카페 거리 베이시스옵
[태국 여행 추천] 누구나 혼자 여행으로 좋은, 방콕 자유여행
[신혼여행] 포르투갈:-) 리스본 도착
부산여행 부산의 속살 가덕도 다크투어리즘
2020 특별여행 주간 이벤트와 함께 떠나는 창원 여행
가평 여행 아침고요수목원 봄나들이 찐찐~
제주도 2박3일 여행코스 여자 셋 맞춤형
방구석에서 떠나는 세계여행, 비대면 세계 여행하는 방법
양평 벚꽃 갈산공원 벚꽃여행 지금이 절정
제주여행 수국이 있는 제주도 카멜리아힐
코카서스 조지아 여행. 시시콜콜한 중년 부부의 자유여행기
이제는 달라진 여행의 무게, 디자이너들에게 여행이란?
‘포스트 코로나 시대’ 여행, 어떻게 바뀔까
여수 + 남해 3박4일 먹고자고 : 여수여행기록
방콕 카오야이 여행 달달한 향 가득~ 초콜릿팩토리
작고 소중한 내 휴가를 위한 인스타 감성 여행 명소 5
강화도 가볼만한곳 여행코스는 이렇게~
"세계테마기행"을 따라서 : 25일의 자유 <뉴질랜드 캠퍼 벤 여행>
2018년 마카오 여행 (1) :: kimdeokhee.tistory.com
부부여행! 남해여행, 전국 3대 기도처 금산 보리암
단양여행 단양강 잔도(단양 잔도길) 당일치기 코스~
아르메니아 여행 :: 예레반 Vernissage 마켓 구경하기
스트라디 하루 여행 - J Family Story
한국인들이 가장 좋아하는 샌프란시스코여행 관광지 TOP 10
하동 여행 스타웨이 스카이워크 섬진강 뷰가 멋져요
두바이관광청 5월 이벤트: 내가 떠나고 싶은 두바이 가족여행은?
포르투갈 자유여행, 포르투 리스본 치안! 최근 강도 사건
제주도 풀빌라 세도나 중문 [신혼여행 숙소 추천! a.k.a 발리]
[여행빙고] 괌 여행 다녀오신 분? 빙고 게임에 도전하세요!
2월 뉴욕-칸쿤 신혼여행에 대하여
제주 자동차 여행 렌트카 주의사항 꼭 알고가기!
신안여행 섬티아고 12사도 예배당 순례길따라~
여수 봄여행 필수코스! 봄꽃 가득한 예쁜섬 하화도~
아이와함께 국내여행 해남 두륜미로파크
[선물팡팡남도] 전남 여름 여행 추억 남기기 이벤트!
[홍천여행] 둘째날 이야기 : 지오네 집
호치민 자유여행 호치민 공항에서 시내까지
알찬 제주도 여행, 제주도 유명 관광지 소개!
여행 좀 해 본 커플들의 선택! 색다른 허니문 여행지 BEST 7
가을 억새 만끽했던 제주여행 6군데
국내 당일치기 여행, 여름꽃을 만날 수 있는 천리포수목원
지구여행 블로그 입문 3주차 후기!!
양양 설해원 - 아이 둘과 양양 2박3일 여행
국내여행추천 제천 청풍호반케이블카(모노레일 동계휴장)
드디어! 황정민이 직접 밝힌 '우정 여행 짤'의 진실
대부도 당일치기여행, 선재도뻘다방&왕할머니손칼국수
사이판여행 다시가고픈곳들, (+경비) 날씨 왔다갔다 한날♥
2019.12.30~31. 2019 마무리여행, 속초1박2일 나홀로!
제주 북스테이, 여름 여행은 책과 함께
'경기도 착한여행캠페인' 여행지 입장권 70%할인 구입했어요.
다시찾은 제주 우도 여행, 성산 가볼만한곳 정리
스위스 여행 : 쉴트호른 다녀온 날, 비르그 + 뮈렌 풍경
혼자 남미여행 30박 31일:) 일정 및 정산 (feat자본주의여행)
경주 시내 맛집 찾아 가는 경주맛집여행
강원 나물밥 먹고 기차여행 / 영월 산속의 친구 농가맛집
양양, 강릉 당일치기 여행 - 무계획, 비오는 날 겨울 여행
엄마표홈스쿨 세계여행 터키로 떠나요
[정책기자단] 숙박 할인권 받고 안전여행 하세요!
영덕 여행코스, 고래불해수욕장에서 강구항까지~
포천 여행 한탄강 하늘다리 & 비둘기낭폭포
제주 우도 여행, 배시간과 전기차 tip + 지도
여수 여행코스 X 익스피디아 7월 할인코드
예산여행] 관광택시타고 편안하게 여행하기
구례 하동 여행 당일치기 코스 (어쩌다 언택트 여행)
[이벤트] 고고카카오프렌즈 방구석 해외여행
일본 홋카이도 루스츠 스키장, 일본보드여행
슬기로운 집콕 유럽 기차 여행! ‘인생 유럽 관광 열차 BEST 3’
남원 여행 시립김병종미술관 예상외로 좋았던 곳.
중국지리 여행. 실크로드 따라 신장위구르자치구 속으로
언택트 여행지 추천! 낭만의 섬, 여수 낭도의 비대면 걷기여행
속초 여행 중앙시장과 외옹치 바다향기로 감성따라
우리 동네에 있다고? 서울여행 고수들만 안다는 OO가게
소설 속 주인공과 함께 걷는 길, 군산 탁류길 시간여행코스
마음만은 세계여행ㅠ 영화관에서 랜선 여행하기
상암동 출근길 여행 2
매년 매진 행렬~2020년에도 문경 달빛사랑여행과 함께~!
하와이 여행 미리 깔고 가면 유용한 어플 추천
원주 여행 '치악산 둘레길 1코스'와 '행구 수변공원'
속초 여행코스 속초중앙시장(속초관광수산시장) 메뉴 추천
서천 국립생태원 여행
속초 데이트 : 조용한 속초 여행 장사항
전주 가볼만한곳 한옥마을 주변 가을여행 6곳
부산여행 필수코스 / 문화양곱창 / 부산맛집 추천
제주도 관광,여름꽃 여행
제주도 자전거여행할 때 꼭 필요한 지도 신청
이벤트｜교토 여행의 멋! <교토 가는 교트레인>
빅아일랜드 19번 국도 하와이여행전 꼭 보고 오세요!!~
승무원에서 인플루언서까지…여행 속 이야기가 궁금하다면?
제주도 서부 여행코스에도 핫한 SNS 갬성이
국내여행지도 여행 추억하기 한국관광공사 100선
충북여행 단양 잔도길
크로아티아 여행 : 두브로브니크 성벽투어 환상적인 풍경
뚜벅이 기차여행으로 좋은 곳 - KTX 나주역 주변 여행지 6
두번째 Big Event! 남도여행길잡이 SNS 팔로우하기
2019년 늦 봄 제주여행 (1) - 제주숙소, 한국폴로컨트리클럽
부산 기차 여행 영도 흰여울문화마을 한 바퀴
뉴질랜드 신혼여행 : 온센핫풀 예약 팁 및 후기
[서베이 이벤트] 슬기로운 여행생활!
무주 서림연가 R3, 아기와 가족여행 펜션 감성숙소
집에서 떠나는 세계 여행 어떠세요? 영화 속 해외 여행지 추천
출근길 안산자락길 여행
걸어서 하는 퀘벡 여행, 퀘벡시티 가볼 만한 곳 모두~
국립제천치유의숲에서 시작하는 제천 힐링 여행!
경남 고성 가볼만한곳 7 해외여행 뺨치는 절경!
서천 가볼만한곳 문헌서원 문헌전통호텔 1박2일 가족여행... 
제주 여행코스 성산일출봉 유채꽃 따라~
식물 인테리어/그린테리어로 집꾸미기 with 가평 체험 여행
예산여행107 예당호 음악분수
2018 마카오 여행 (2) :: kimdeokhee.tistory.com
중앙로역 :: 아이들과 함께하는 레트로여행
가평여행-아이린키즈풀빌라
경상남도 가볼만한곳 [보리암] 남해 여행 끝판왕!
제주여행 추천 산방산이 보이는 핑크뮬리 명소
화천여행1박2일 한옥펜션 명절선물은 화천농부들 에서
전남여행 여수 해상케이블카 자산공원~돌산탑승장 왕복..
[포이의 여행] 아이와 겨울 가족여행지 추천지 4곳
[여행] 제주도 겨울여행에서 꼭 가봐야 할 코스 BEST3
강릉 여행 볼거리, 먹거리 풍부한 강릉 맛기행 떠나보세요
강화도 여행코스 한우로 풀 충전, 다하누촌
2020 어린이날 그림대회 미술 공모전 가족 해외여행 선물
코로나로인한 여수 신혼여행 하이클래스153
정동진 가볼만한곳 당일치기 여행으로 힐링하다
[두바이 여행을 기다리며] 하타에 대해 알아볼까요
가을여행/설악산/권금성/비룡폭포
파리로 떠날 그림여행을 위한 기록 1
여수 예술의 섬 장도, 예울마루 웅천친수공원 여행
[소소한 여행] 정서진과 경인아라뱃길
10월 제주여행 - 아부오름&피크닉 추천
나문재 펜션 1박2일 가족여행/안면도펜션
부산여행 광안리 바다뷰 에어비앤비 숙소 (야경)
인천 야행 시간 여행 근대역사거리
[홍천여행] 첫 날 이야기
통영여행 삼도수군통제영 이순신의 발자취
그림으로 떠나는 프로방스 랜선 여행
['19 London ] 런던여행 - The Breakfast Club
300번 시내버스 타고 강릉 주문진 여행
제주여행 * 칼호텔 서귀포 ( 코너 스위트 )
[돗토리현 랜선여행] 요나고 여행 가이케 온천
[공모전 추천] 제6회 섬 여행 후기 공모전
설연휴 해외여행 이번에는 어디로 떠나볼까?
2020 대구경북 관광의 해 / 만원으로 떠나는 국내여행
경주 관광 코스 가족여행으로 엄지척임
명절연휴 2박3일 진도여행 코스추천 ▶ 꼭 가봐야 할 진도... 
강원도 영월 가을여행
경북 청송가볼만한곳 산소카페 청송군 1박2일 여행코스
2월 국내여행지 추천 매화꽃, 소수서원과 함께하는 겨울 선비여행
문경의 빈 점포에서 탄생한 공유공간 열린책방 ‘여행’을... 
제주도와 태안여행 가실 이웃님들 달리세요!
강릉여행 귀여운데 맛도있던 엠꼼마카롱
국내 섬 여행 추천 비금도 하트해변 가봤어요.
국내 당일치기 여행 KTX 타고 동해 바다 삼척 장호항 1일투어
강원도 평창 힐링여행 , 밀브릿지 숙박 후기 ♡
동서들, 조카들과 함께 떠난 <다낭> 여행
전라북도 완주여행 소양고택
언택트 여행, 경기도 안성 한옥 스테이 feat.안성 맛집 세영이네
지금 떠나기 딱 좋은 겨울여행 추천지 보령 천북여행 떠나~보령!
구례 노고마주/ 애견동반 여행
1박2일속초여행 88생선구이 재방문 배불러
서울 근교 여행, 놀거리 많은 포천 베어스타운 리조트
제천여행
제주도여행,엄마환갑여행_제주여행1일차
코로나19로 새롭게 떠오른 언택트 여행, 차박캠핑
파리로 떠날 그림여행을 위한 기록 3
[강원도여행] 평창 휘닉스호텔 단풍뷰♥ (feat.... 
마틴루터킹데이 주간 우리 애틀랜타 여행
하동 여행, 십리벚꽃길 하동 카페 쌍계명차~
망원동 소금집델리 - 여행에 미치다
베트남 나트랑 여행 자주 묻는 질문 + 각종 추천 모음 정리
완주여행 '플리커책방'
국내 1박2일 여행지, 전라도 광주 여행 중 들린 펭귄마을
[남쪽으로 튀어] 올 봄 여행 어디로 가야할까(feat. 긴급 설문)
독일 배낭여행 #6. 뷔르츠부르크
제주도 책방 여행, 옹포리 달리책방 (1)
언택트 여행 소수박물관과 함께하는 세계유교축전 기획전시전
전주여행 에어비앤비 예쁜 숙소 _ 데이오프 Dayoff
[랜선여행] 멋진 일몰을 볼수 있는 와온해변 드라이브코스
오산 가을여행 오산대역 백일홍,코스모스
랜선으로 떠나는 북촌 여행 '2020 북촌의 날'
[베트남여행] 나트랑 신혼여행 풀빌라 리조트 추천 ! 두옌하... 
227th. 목포 완도권 차박 여행 하면서 남해 감성돔 낚시 도전
강릉 여행 더 스마트하게 즐겨보자
거제도2박3일여행의 추억 유튜브로 만나다 #페이지
[경상남도 여행] 남해 가볼만한곳 :: 남해 여행코스 총정리
제주도여행 11월 제주도 가볼만한곳
가을 단풍 여행 괴산 산막이옛길과 문광저수지
정선 여행, 삼시세끼 촬영지 대촌마을 & 원빈 이나영 결혼식장
아기랑거제도여행 : 거제 토모노야 호텔&료칸
거제 토모노야 호텔&료칸 힐링 가족여행
정읍여행 보라빛 일색 라베다정원
제주여행① - 김녕해수욕장, 송당리 포토스팟
<속초겨울여행맛집> 속초상아횟집
담양 메타세콰이어길로 떠난 가을여행 풍경
스페인 여행 / 동방박사의 날 퍼레이드 영상
강릉여행 - 죽도해수욕장, 강릉블리스펜션
여수여행 하모샤브샤브, 여수현지인맛집인정
해외여행 숙소 예약 할 때 이것만 기억하세요!(해외 호텔 선택 팁)
강원도여행.묵호항 홍게가격 얼마일까
전북임실여행(슬기로운완주생활13)
무계획이 최선이었던 주말가족여행
[도서이벤트] 청춘여행, 바람이 부는 순간. 여행박사X세나북... 
<내가 그리는 홍콩 여행> 컬러링북 블로그 이벤트를 진행합니다!
4월가볼만한곳 고택여행 인동장씨 종택ㆍ장말손유물각
제주 억새 물결을 따라 떠나는 가을 여행코스!
제주 여행준비 38편 - 카멜리아힐 알고가자
여행주간, 강진에서 쉬어가기
중국 시안 여행 1 :: eonlog.com
충남 예산여행 가볼만한곳 대흥동헌
1920년대부터 1940년대 세계 각국의 여행 빈티지 포스터 디자인
부산여행 흰여울문화마을 충분해!
(부산)4박5일 여행
충남 예산여행 추사 김정희 고택,기념관
하루 여행에 적당한 목포 여행 코스
2021 장흥 여행이 추천하는 장흥 여행지!
울릉도여행, 울릉아일랜드투어패스 추천!
설연휴 국내여행 체험 거리, 볼거리 가득한 선비촌 여행
낙산사 의상대 홍연암 해수관음상 속초여행
인도여행을 그리며
강릉 1박2일 가을 여행 코스 강릉 가볼만한곳 7
부산으로 여행을 다녀왔어요 =33
보은여행코스 말티재 법주사 솔향공원
내 방 여행하는 법, 유유출판사 에세이 추천
랜선여행 나고야맛집 스파게티하우스 챠오
[국내 서남부 여행] 전남 고흥/순천
하노이 여행 필수코스 성요셉 성당, 그 앞 콩카페 까지 !
오스트리아 여행 | 소도시 Traunkirchen에 가다
[만약에 여행] 인생 딱 한 번 신혼여행으로라도 갈 줄 알았던 그곳
20181026-1029 규슈여행 (1)
서귀포 우중 드라이브 여행
베트남 여행 - 하노이 짝퉁시장 투어 한국인이 많이 간다는... 
국내여행지 춘천 당일치기여행, 소소여행 통해 편하게... 
우리들의 시골 여름일기, 남원 - 구례 - 하동 여행 프롤로그
겨울에 더 생각나는 발리여행
순천~여수~전주 가을맞이 가족여행
언택트 여행 물향기수목원
가을여행/바람이 머무는 섬 추자도
국내 10월 여행지 랜선 여행으로 떠나보는 부석사 단풍 여행
대전 여행의 일번지 대전 트래블라운지
2월 모두의 여행지 캐나다 :: 캐나다 여행의 모든 것
노말에이 [ILLUST] 여행의 인상, 크로아티아 (김아름)
양양 가볼만한곳 소개 볼거리 5곳! 내가 가본 강원도 여행코스
가을의 끝, 언택트 여행 #순천만 국가 정원
프랑스 파리여행, 파리 베이커리 추천_ Ernest&Valentin
최치원 문학관 - 의성 여행 ( 5 )
[여행주간이벤트] 국립자연휴양림 숨은 명소 찾기
랜선으로 떠나는 방구석 프라하 여행
백제를 찾아 - 아이와 부여 공주 주말 여행
비엔나여행 | 젤라또 맛집 Gelateria la romana
일본 가고시마 여행 화산 분출 활발한 사쿠라지마 가볼만한 곳
부산여행 실시간 소식 전해드려예
이비자 여행 중, 최고의 해변을 찾는다면 '포르멘테라섬'
경주 여행 :: 뷰 맛집, 카페 로드 100
2001 스페인 패키지 9일-여행이 남긴 것들
힐링 가족여행 in 파파실언덕
하동여행_1(섬진강재첩국수 - 더로드101)
국내 거제도 애견동반여행 2박3일 일정 총정리!
칠레여행 무조건 가야하는 파타고니아 토레스델파이네 국립공원
춘천 여행코스 가볼만한 곳은 어디일까?
4박5일 제주도 신혼여행 - 1일차, 제주 신라호텔, 천짓골식당
제주도여행 : 방주교회 / 이익새양과점 / 팜파네 / 제주공항면세점
반려동물과 함께 SRT 여행가자!
경주 도리마을, 운곡서원, 통일전 은행나무 여행 코스
인천 영종도 카페 다운타운C27 해외여행대신 다녀왔어요 !
10월의 마지막날 화천 단풍여행 2선/거례리사랑나무/비수구미
담양여행(슬기로운완주생활17)
가족여행 계획서 작성팁 알려드려요
제주 :: 너와의 첫 여행(감귤밭 감성 카페)
춘천 가볼만한곳 황금박쥐캠핑장 커플여행으로 좋았던 카라반
영주 관광택시 타고 '영주 무섬마을' 다녀오기 (국내 뚜벅이 여행)
힐링 여행의 트렌드, 섬의 매력은?
필리핀 세부 입국금지 당분간 해외여행 NO
괴산여행 붉은대극을 찾아 #페이지
서울 근교 여행 - 시화호 달전망대, 방아머리 해수욕장
평창여행 가을 가볼만한곳 어름치마을 슬로우보트와 아페라공연
울진 펜션 독채 더바움테라 가족여행으로 좋다.
가을 여행, 속초로 떠나야 하는 이유♥
중국국제여행 (중국중면, 中国中免)
제주도 2박3일 여행중 날씨좋음!
공항철도 타고 떠나는 힐링 섬 여행 – 신도·시도·모도
남미패키지여행마무리-브라질여행 그리고 귀국
문화재 여행, 김언광 묘소 수호 위해 건립한 재사 양지암
<남해여행> 금산일출과 금산산장
수원 여행 효원공원 월화원
아프리카 여행 주의사항.팊
인천 장봉도 가족여행
이탈리아 로마,피렌체,베네치아 여행을 마치다...
[2030 여행 트렌드]‘뽐뿌’는 인스타서 받지만 준비는... 
[001] 조금은 어수선한 여행의 첫날.
[푸켓 여행] 더 나카 리조트 / 3베드룸 풀빌라
2박 3일 부산여행 첫째날
안산 여행 코스 대부도 바다향기수목원
부산 여행코스 추천 감천문화마을 다녀왔어요
#0814 제주여행1일차
호텔스닷컴 5월 할인코드 알려드려욤♥ 다낭여행 여름 준비중
색다른 쉼표 여행, 단양 5GO 미션투어 안내
거창 여행 - 거창 감악산 풍력발전소 아스타 국화
포천 여행, 고모리(저수지) 욕쟁이할머니 & 부용원 외~
제주도 봄여행 녹산로,유채꽃프라자
제주도 드론 여행 1일차
2020 대구 동성로 친절여행상점 추천하고 푸짐한 상품... 
[부산에어비앤비]짤로보는 부산여행 60평 해운대오션뷰... 
로한이와 첫 여행기 속초 숙소콕여행
'2020 특별 여행주간' 관광 수요, 6월 대비 증가
그리운 프랑스, 파리 여행 폴더를 뒤적이며
나의 첫 필카(제주여행, 10월 일상)
미국 패키지 여행 :: 미서부 세미패키지 솔직후기!
독일 고성가도 여행
정선 동강 자전거 여행(정선읍~동강~예미~영월)
책 '여행의 미래' 출간 후 2달간 벌어진 일들
공주여행, 곡물집 & 데시그램 북스
거리 두며 힐링 할 수 있는 강릉 여행
[방구석 봄나들이] 여수 유채꽃 명소 추천, 랜선 봄여행!
남원 이야기가 있는 여행 - 식도락 편
청주)옥화용소절경펜션 1박2일 청주여행
부산발레시어터 X 참스 2020신나는예술여행
[Mokpo] 소래기냉면 @ 목포여행 함흥냉면맛집
★이 꿀팁 찐.찐.찐이야★2020 특별 여행주간, 할인 타고... 
전주 당일치기 여행, KTX 전주역에서 출발~
KTX 목포역에서 해남 여행, 목포구등대
강원도 여행 동해 논골담길 야경
6월, 여수&순천 여행 2박3일
[제주여행] 넷째날 - 동문시장
7월 호주여행 딱 좋은 기간! 잘 준비해서 떠나세용
EBS와 떠나는 일출/일몰 랜선여행
완주/전주 여행 - 젊은 식당 유쿄니
제주도 여행 #1, 제주스테이 독채민박
국내 뚜벅이에게 추천하는 담양 여행
가족여행 제주 2박3일 -다시가고싶당
BBC 추천하는 스페인 여행 가서 꼭 먹어야 하는 9가지 음식!
2020 올해의 여행 라인업
보성여행, 녹차밭 대한다원 & 율포해수욕장
이국적인 매력이 가득한 남해 여행
사우스케이프 & 아난티 남해골프여행
파리로 떠날 그림여행을 위한 기록 5
윤도현X파비앙X션과 함께하는 3색 자전거 테마여행!
강진 나홀로여행 사의재의 따뜻함
산소카페 청송군 여행 송소고택 백일홍 힐링
공주 가족여행 백제오감체험관 나들이
중국여행 쿤밍의 석림을 들어보셨나요
삼척 가볼만한곳 여행코스 쏠비치 근처 1박 2일 강원도여행
영진해변따라 강릉 여행코스 정동심곡바다부채길까지
어린이박물관 특별전 <반구대 바위그림: 고래의 여행> 개막!
통영여행 남망산조각공원에 이런게 있어?
인천 섬 이작도 여행(펜션, 식사,트레킹,그리고 낚시및 해루질)
친구랑 당일치기 춘천여행 (feat 소소여행)
[21살 파리 여행] 1일차 : 파리 북역 / 호텔 두 카드랑
[동해안 자전거여행] 출발 전까지의 이야기
익숙한 듯 새로웠던 강릉 바다 여행 코스
스페인 자유여행, 세비야 메트로폴 파라솔
비대면 온라인 체험학습 집콕키트로 세계여행 떠나요
군산 인생여행 야미도 선유도 해수욕장
시간 여행,시간 여행 종류,시간 여행 영화
#제주도여행 #맛집 #크랩잭
영덕여행 가볼만한곳 족집게 내공으로 포인트만 쏙
경주 스위트호텔 . 경주여행
서울 근교 당일치기 여행 강화도와 파주 프로방스
서울근교 여행 일산 호수공원 튤립 호사 누리던날~
빅아일랜드 11번 국도 하와이여행 출발전 꼭 보고 오세요!~
봉평메밀전맛집!! 오셨뜨래요 메밀여행
경주 여행코스 건천 편백나무숲 힐링여행
제주 월정리해변 걷기 (feat. 추억여행)
방콕/파타야 여행 7일 : The Last Day (1)
횡성 여행 풍수원성당
경주 여행, 보문단지 외 벚꽃 명소 & 2020 벚꽃 개화시기
가평 1박2일 힐링여행 필그림하우스
겨울 여행 강원도 평창 가볼만한곳 대관령양떼목장 아기양
후쿠오카 여행 2박3일이면 충분했었던 그때
언택트 강원도 겨울여행 무브(MOVV) 추천코스
순천 여행 갬성 사진찍기 좋은곳, 원창역
시크릿 여행? 부안 둘레길 데이지 꽃
승봉도 사승봉도여행
[서촌여행 서촌한옥] 스테이 데이오프(STAY DAYOFF)
나트랑 자유여행 4박 5일 일정 & 경비 꿀팁까지 !
[여수여행]해양 레일 바이크 타보기^^♡
군위 여행 완전정복, 경북관광 100선 챌린지 투어로 어때요?
우여곡절 우도여행(2시간반, 당일치기)
타카오1972 대만훠궈 해외여행 언제쯤
인스타 감성의 강릉카페, 바다 vs 숲 피크닉 여행
코로나시대에 부러운이웃 지구여행님을 소개합니다.
순천여행, 순천의 감성숙소 헤이42
전주 여행코스 전주한옥마을 內 난장
<국내 여행> 매력적인 전주 숙소, 디자이너의 집, 에어비앤비
스위스 6개 도시에서 떠나는 시간 여행법
화천 비수구미와 파로호 여행
서울근교 당일치기 여행 추천 안성팜랜드
국립중앙도서관으로 떠나는 랜선여행 - 문학실
투프들과 함께 태국 파타야 여행 떠나기!
스위스 여행 사랑의 불시착 촬영지 정리
남해여행 카페유자 카스테라
동네책방에서 사는 책- 문득, 여행
충남 당진 여행 아미미술관 당진 가볼만한곳
무계획 1박 강원도 여행_ 차박 & 캠핑
KTX 신경주역에서 출발~ 경주 하루 여행 코스
[중국] 여행마그넷으로 떠나는 세계여행
[문화PD] 방콕으로 만나는 랜선여행
홋카이도, 가기 전에 계획하자! (2박3일 일본여행 추천코스)
경기전옆사진관 -전주여행 흑백사진 기념일
섬여행 # 신진도, 마섬여행
[문화PD] 서촌에서의 과거여행 in 옥인동
걸어서 강남 여행, 강남12길
사이판 여행 마나가하섬 하루종일 놀기
강진 여행, 모란 한정식 저녁 식사와 강진농협 파머스마켓... 
삿포로 시내의 명물 트램 시덴 -랜선여행
귀여운 양들과 함께하는 평창 여행!
2박 3일 국내여행 : 경남 남해, 하동 여름휴가 제대로 즐기기!
항공, 여행 - 부진은 이제 시작
[GO지방트래블] 90년대 청춘 시간 여행
mbti 유형별 여행스타일 알아보기
강화제철소(강화명과)X강화로여행(연미정마을)
인천)여행의설레임-인천공항 제1여객터미널
2020 가을 제주 여행, 비 오는 날 서핑
제주 족욕카페 여행 중 꼭 들려야하는 곳
2019 나고야여행 프롤로그
[이탈리아 여행] 알프스에서 하루 종일 먹고 온천하기
제주 카멜리아힐 여행
[풍성한남도] 자연과 어울리기 좋은 전남 언택트 여행 명소... 
발리롬복여행 - 승기기 로컬 과일가게
[경주애견동반] 강아지랑 경주여행 피크닉 :)
국내여행 함께 가요! 2020 경제정책(관광)
힐링 여행 제대로 즐기는 곳
이 시국에 강릉 여행 코로나 멍청이!
국내 가을 여행 귀여운 알파카와 함께
신안섬여행 신안 천사대교부터 시작
수학여행 말고, 경주 이색여행!
가평여행 :: 모닝뷰펜션 수영장 비오는날..
스위스 여행 : 인터라켄 서역 근처 깔끔한 숙소 어드벤처 호스텔
6박 7일 강원도 신혼여행 코스 프롤로그
서울 감성여행 인사동쌈지길
전명진 작가 '언제나 여행' 서울 무료전시회
캐나다여행 시 ETA 신청방법
제임스와 쌤의 味친 한국여행 ㅡ 1.목포
2020 온라인 과학여행 '여과(科)생활' 생방송 일정 안내
제주여행 - 위미항 배낚시 체험, 그랑블루호
겨울 일본 북해도 여행 비에이 풍경
보성 여행의 시작, 경전선 보성역 풍경
[GO지방트래블] 편'안한' 안동 여행
04_제주도, 하이킹과 여행 마무리
[부산블루여행사]동남아가족여행 : 방콕·발리 3
여행가방 캐리어 네임택 선물받았어요~
엄마랑 아프리카 여행 다녀오기.
태안 여행 - 아미 미술관
제주 여행 서귀포 맛집 용왕난드르 맛있는 보말 잔치
다낭 자유여행 4박5일 경비, 일정 총정리 !
포천 여행코스 포천 국립수목원 추천 여행
미국여행 올랜도 디즈니월드 매직킹덤 새해 불꽃놀이... 
조금씩 열리는 하늘길-여행 준비해볼까요?
대구출발국내여행 3월에가볼만한 봄나들이 BEST7
부산여행 가면 꼭 먹는 부산 음식 7가지
고성한달살기 강원도 고성여행 3편
전주여행 가서 먹었던 전주음식 10
달랏여행 지프차를타고 랑비앙산 고고싱
5월 가정의 달 효자여행패키지 삼시세끼 GoGo!
인천 속 러시아로 떠나는 여행
터키여행 3일째 베이파자르 당근마을
남해여행_거제도 포로수용소 방문
곤지암 화담숲 :: 17개월 아기와 1박2일 여행
★ 랜선으로 떠나는 신안 섬 여행 ★
#친구와 함께한 송도여행_ 1일차 기록
1004섬 신안 자은도 여행가서 바다를 만끽하다(한국일보... 
야간열차 타고 떠난 부산 무박 여행 코스
군산 벚꽃 명소 은파호수공원 벚꽃길 (지난 4월여행)
슬로베니아 여행 | 블레드 호수 한 바퀴
제주도 신혼여행 기분좋은 선물
곡성 가볼 만한 곳, 섬진강 봄 드라이브 여행
시원한 바람이 부는 평창! '평창 솔바람 여행' [평창 가볼만한곳]
가을여행으로 떠나기 좋은 거창카페: 민들레 울
[서해여행] 왕산해수욕장 4
독일여행 | 베를린맛집 asador
나만의 코로나 여행수칙 (엉뚱함 주의)
12월 대만 온천여행 우라이마을
국내여행지도, 어디로 갈지 고민될때 걱정 끝
국내 당일치기 여행 겨울 스카이큐브 타고 순천문학관으로~
마을버스은수의 마을여행 19차 <강릉여행>
전남 장흥여행의 시작은 정남진전망대
거창여행) "윤슬"이 아름다운 북상계곡
강원도 영월 랜선여행과 매운탕맛집 소개
곗돈 모아 여수여행 ver.1
강원도 정선 여행, 사북 탄광문화관광촌과 시장
인천 개항장 가볼만한곳 : 당일여행코스로 딱!
경남 거제여행 학동 흑진주 몽돌해수욕장
[제주 여행]뷰맛집 '제주 크랩잭'&'제주 하갈비'
대부도 당일치기 여행 1편 - 시화 달 전망대
강진으로 떠나는 방구석 랜선여행
[만약에 여행] 1년 준비한 호주 와인 버킷리스트 여행이... 
체팔루, 영화 같은 여행
중국 리장여행 람월곡과 백수하 그림같은곳
10개월 아기랑 괌여행 #괌롯데호텔 풀억세스룸
코로나19 이후 여행 업계에서 살아남기 TOP 7 | 인터비즈
경남지역 콘텐츠 살리기 ② 예술 편 '2020 신나는 예술여행'
서울 가볼만한곳 문화역 서울284 여행의새발견
경주 핫플 친구들과의 여행 황남금고에서
진도 여행 운림산방 산책하기
평창 밀브릿지 (아이와 평창여행)
하드캐리어 키코 20인치 겟~ 여행가고 싶은 요즘.
국내 겨울 가족여행 얼음 썰매 신나Go~ 나드리 쫄면 맛있Go~
강화도 루지 가볼만한곳 1위 된 한국의 스위스여행!
홋카이도 여행 비에이 청의호수
푸켓자유여행 숙소 추천, 만다라바 리조트 & 스파 카론 비치
가평 자라섬 남도 꽃정원으로 가을 여행
제주도 단풍 명소 제주 가을여행 베스트 3
[ 부부여행 #24 ] 1월 한달에 한번 부부여행 부산
가을맞이 충남 서산 생태 여행
국내가족여행 특별한 배움과 체험
엄마랑 유럽여행 : 바르셀 출국
정선여행 명소 정암사 국보 수마노탑
[랜선여행] 서울 뒷골목의 깜짝 놀랄만한 체험 스폿 7곳
일본 나가사키 여행 코스 추천 가볼만한곳 best 5
가고시마 랜선여행 :: 센간엔(仙巌園)
국내 2박3일 여행 :: 경주 여행코스 총정리
실패없는 제주도 여행코스!
[여행] 뚜벅이의 가을 담양 떠돌기, 그 첫째 날
#국내여행#에이든우리나라전국여행지도
캐나다 밴쿠버 여행 일정 짜기! 가볼 만한 곳 쏙쏙 알차게♡
여행영어 유용한 필수 영어회화 공부해요
제주도여행 7월 제주도 가볼만한곳
경주 기차여행 동궁과 월지 야경 감상부터~
파주 여행코스 산책하기 좋은 벽초지 수목원
제주도 휴가 여행, Prologue
우즈베키스탄 여행코스TOP3
국내여행 꿀팁 전국 휴게소 맛집 지도모음 (이영자 리스트 포함)
제주여행 취소, 한국 입국금지 나라도 점점 늘어남.
울릉도 배편 독도 여행까지~gogo
익산여행 숨겨진 벽화마을
안전한 여행 중심 '2020 특별 여행주간(7월 1~19일)'
여행플랫폼같은 통영항에서 보내본 밤과 낮의 시간
'느린도시'영월 여행-영월시내, 독립서점 '인디문학 1호점'
하코네여행. 온천마을의 고즈넉한 풍경
[방콕 여행] 태국 맛집 판타리 (Pantaree)
속초가족여행, 켄싱턴리조트 설악밸리
[방구석 담양여행] 담양 벚꽃 필 무렵
11월에 떠난 제주 2박 3일 가족여행 프롤로그
이번 여름, 우리 농촌 갈래? ④ :: 부안·용인·천안 여행
충남여행 시간이 멈춘마을 서천판교마을
2019년 홋카이도 여행 그 이후
[이색여행] 미얀마 여행 시 꼭 가봐야 할 4곳(feat. 미얀마... 
필리핀 보라카이 여행, 뱀부마켓과 일몰
ENTP가 INFJ와 여행하며 느낀 mbti특징과 케미
남원여행 와운마을에서 발견한 천년송
가이드 파비오가 알려주는 제주도 신혼여행 코스
담양 여행 / 인생샷 성지 메타프로방스
뚜벅이 기차여행 추천 - 천안 가볼만한곳 4
랜선 바다여행 노래로 떠나보자!
갑자기 담양 여행
여행일기: 동해 일출, 아침 산책(동호해변) :-)
경기 여행 ● 일산 호수공원과 가로수길 ●
'별의별'것 많은 경북 성주, '별의별 성주' 여행
영덕 여행코스 괜찮은 횟집부터 체크!
화순여행 사진 응모 이벤트 소식
여행을 더욱 스마트하게 만들어 줄 기발한 여행 앱 소개
즉흥여행중 선택한 구례 플로라펜션
[두바이 여행을 기다리며] 관광청 직원 하드를 털어볼까요
통영 섬 여행 당일치기 OK 통영 연대도
[#일본여행] #미야자키온천여행.
캐나다여행 토버모리 다운타운 풍경
청주여행 수암골전망대&수암골벽화마을 팔봉제빵점
[남해여행/2박3일] 사천 해상 케이블카 / 유람선 운행&탑승 정보
미서부여행 LA 산타모니카 & 베니스 해변
도계 무건리 이끼폭포 겨울 여행[강원도 가볼만한곳]
중국 둔황여행 1000개의 석굴이라는 막고굴
아고다 6월 할인코드 알려드려욤 & 베트남 호이안 여행... 
연천 레트로 여행! 58번 시내버스 탑승 체험기
샤려니숲길 한라산둘레길 산책 2020년 4월 제주여행 중...
제주 중문 마사지로 커플스파 힐링여행
오스트리아, 체코 겨울 여행 : 일정+경비+준비물+엑셀파일
파리여행 가을
양평 두물머리 함께한 당일치기 서울 근교 여행
2019 영국 여행 3
하이원 추추파크, 삼척여행 중 만난 국내 유일 스위치백 트레인
강원도 강릉 가볼만한곳 5, 강릉여행코스 추천!
강원도 여행# 2박 3일:-) 속초 게찜 본점
터키 여행 볼거리 파묵칼레
중국여행추천 :: 중국여행 시 꼭 가봐야 할 테마파크 · 동물원
춘천여행, 의림여관 스테이
나무인형들을 만나러 떠나보는 피노키오나라[랜선여행/삼척... 
추석연휴 여행, 제주도 마스크 착용 의무화
부여 여행 (맛집, 롯데리조트 리뷰)
제주도 풀빌라 신혼여행으로 베이힐풀앤빌라 너모 좋아
해외여행 주요국 관광 동향 : 코로나 상황은요?
[경북여행디자이너]일몰맛집, 안동여행
치앙마이 자유여행 가볼만한곳 취향저격 감성 가득한 곳 :)
이탈리아여행, 피렌체 베키오 다리
[베트남 자유여행] 그랩 사용법 정리
창녕 랜선여행 박진전쟁기념관 창녕박물관
서울 근교 여행 경기도 캠핑장 이천 테르메덴 카라반
[7월] 부모님과 3박4일 제주도 여행코스
코로나 19 이후 여행 트렌드 어떻게 변할까
안전한 언택트 여행 ‘뚜벅뚜벅 대구 夜’
더운 여름 7월 제주도여행, 제주도2박3일여행코스
대만 온천 여행, 타이베이+자오시 3박 4일
스페인 자유여행 일정, 바르셀로나부터 세비야까지 여행코스 팁
6월의 강원도 여행 (#1. 고성)
청송여행, 주왕산국립공원 단풍! 등산보다 막걸리
초딩둘과 떠나는 50일간의 #유럽자유여행
2003 부안여행 1일: 소노벨 변산 체크인
거제도 여행 해금강과 소노캄은 놓치지말자
다낭 호이안 여행 : 알차게 보내는 3박 5일 일정 / 투어 추천
프라하 빼고 체코여행 (with 12년 유럽담당 찐추천)
팔라우 여행!?
2019, Hawaii (day6) 하와이여행
별이 내리는 장성 편백숲으로의 약선여행
제주도 렌트카 여행 : 제주 동쪽 코스 / 함덕에서 성산일출봉까지
국내여행 경기도 광명으로 떠난 공정여행
웰촌 농촌여행 패키지, 보은 당일여행 후기
여행에세이 : 몽골의 비는 좋은 인연을 데리고 온다
포르투갈 여행 Prologue
[아이와 여행] 방콕이 의외로 괜찮네~!!!
강원도 평창 가볼만한곳 어름치마을 코스만 따라가도 감동 여행
대전 여행 코스 대동하늘공원&대동벽화마을
속초 당일치기 여행 바우지움미술관 힐링
거제도 렌트카타고 1박 2일 여행, 그린카 후기
애견동반 1박2일 뚜벅이 강릉여행
대구여행 : 방천시장 김광석거리
하와이 코로나 뚫고 8월부터 여행 가능하다고?
현지 인맥을 활용한 남원&논산 긴급 여행 연출법
여행갈 때 챙겨야할 최소한의 남자 기초화장품 파우치
청송여행 소노벨청송 애플 힐링 팜파티
[분당 / 와인바] 지구별여행
목포 기차여행, 연희네슈퍼 등 골목길 여행
네이버 인플루언서 여행 분야 1등
경강선 타고 가는 여주 여행 (경강선 시간표, 노선도)
확장형 여행가방 마테마틱 모렐 트래블 패션소품
경주여행 첨성대 인근 양귀비 꽃밭...
* 파리 여행(에어프랑스/더 혹스턴파리)
[마쓰야마여행] 프롤로그
유럽여행 베스트 ♥ 여행이 맛있다 유럽음식 Top3
태국 방콕 여행 MBK마분콩 쇼핑센터 야시장
[가을제주]혼여뚜벅이 가을 감성 여행
스페인 여행 알콜샷 - 여행의 하이라이트
[제주 애월-협재 뚜벅이 여행] 2박 3일 일정
제주도 혼자여행하기 좋은 곳!
항공권 검색으로 알아본 코로나 이후 여행 트렌드 변화
내 여행 가방이 나와 함께 목적지에 도착하지 못했다면?
자전거 여행 | 브롬톤 국토종주 D-1
방콕/파타야 여행 3일 : Warm On A Cold Night
5월 여행( 당진 아미미술관)
이번 여름, 우리 농촌 갈래? ① :: 강원도 삼척·춘천·홍천 여행
뉴질랜드 남섬여행 가볼만한곳 찜하기
<속초겨울여행 맛집> 후포식당 - 도루묵찌개
해외여행준비물 치앙마이한달살기 샤워기필터
다이어트와 함께한 거제도 여행
하동여행2.
여수 기차여행, 추천하는 여수 여행지 3
강원도여행 셋쨋날. 마지막날~화진포둘레길 자전거 라이딩
여름엔 강원도 영월 계곡여행이지~!!
[아듀!2019] 여행플러스 선정 2019 여행·레저 업계 핫이슈 5
강원도바다 사진찍기좋은 강문해변 여행
[도쿄여행:근교] 요코하마 야경 (終)
강화 가을 단풍여행 명소 2편
유럽여행에서 구입한것들, 쇼핑리스트
공주로 떠나는 레트로여행, 하숙마을
2020년을 되돌아본 배짱이의 여행스토리
제주도 3박 4일 여행코스 추천
이것은 여행 이야기가 맞다
제주도 사진여행 위미리 동백꽃
2020 몰타 - 내가 그린 여행 지도
직접 만든 1박2일 여행계획표 pdf 굿노트속지 무료 공유!
하노이 여행에서 맥주거리 안가면 섭섭해요!
수도권 코로나 2.5단계 언택트 여행
[부산여행]깡통야시장 & 더베이101야경
늦가을 경주여행
2020년 해외여행 답이 없습니다!
원주 여행 소금산 출렁다리 부터 3곳
프리한19 랜선여행 보라카이 당장 가고싶은 화이트비치
뉴욕여행 #10 - 센트럴파크
선재도 여행 기억에 남는것은 선재도카페 커피아마마스 뿐이다.
아이가르텐 친구들의 랜선여행 (i-Explore VR & Virtual Trip)
제주도여행 첫 카페는 그러므로 파트2!!
국내여행, 경주 가볼만한곳 & 알찬 경주여행코스 5
신안 천사대교 암태도 자은도 여행
보석같은 국내 섬 여행
색다른 여수 섬여행 버스타고 떠나는 섬섬여수 브릿지 시티투어
제주여행하며 스냅사진 찍었어요~ by비드뭉
<2020.01> 온양 온천 여행 "온양제일호텔" 숙박 후기
7월 1일부터 19일까지 특별 여행 주간이래요!
제주펜션 동쪽 1인 2인,3인 제주도 혼자 여행
제주 여행 - 백다방 & 도두반점 & 탐라는 파스타
2월 제주 여행(사진 개구림 주의)
보급형 대자연 몽골여행 완벽 정리
유달산 조각공원 / 한적한 목포 여행 코스
2019 호치민8 - 편안한 여행(끝)
나트랑 자유여행 : 알찬 정보들이 가득
여행블로거가 사용하는 여행가방 보스턴백 공개해요
창녕 여행 - 창녕 영산 만년교
우버나 렌트카없이 걸어서 떠나는 샌프란시스코여행 1일 루트!
클린 에어포트, 안전한 여행! 언-택-트 항공여행 챌린지 EVENT!
대만 여행 스타벅스 MD 구경, 자몽시럽 구입
10월 국내여행지 추천, 가족여행으로 좋은 곳!
제주도가 그리운 마음에 그간의 제주여행 사진들
포항 풀빌라 펜션 데이토나 가족여행 고고 !
호텔스닷컴 3월 할인코드 + 괌 여행 가볼만한곳 8곳 공유해욤!
신혼여행,jeju5
춘천 당일치기 여행코스 w.소소여행
경주 여행코스 꼭 가봐야하는 교리김밥 경주본점
아이랑 제주 여행 :: 애월 카페, 바오밥나무
2020년 혼자 떠나는 서울 여행
제주 가볼만한 곳 7가지 8월 여행으로 굿~
김해 은하사 꽃무릇 - 랜선여행
[여수 여행] 오동도와 동백열차
국내여행지추천 에이든 전국여행지도(아날로그갬성)
애견동반여행 베스트3 - 무브(movv) 타고 GoGo
스페인/포르투갈 여행 TIP
제주도연동 횟집!! _ 제주여행시리즈
내일로 기차여행 KTX 예약까지 정리!
[이벤트] 국내여행 가이드북 차없이 떠나는 주말여행 코스북
아기랑 제주여행 프롤로그 5박 6일 제주도 여행
사부작 사부작 떠나는 가을 랜선 여행~
제부도여행 제부도카페 사진찍기 좋은 곳
사천 삼천포여행 신축 부엉이호텔 남해숙소
속초맛집,강릉맛집,삼척솔비치 동해바다여행
일본 간사이 여행 | 히메지, 고베 당일치기
규슈 여행준비 45편 - 후쿠오카 텐진 오꼬노미야끼 : 우노하나
스위스 여행, 루체른 호수 전망의 뷔르겐스톡 초특급 스파 호텔
당일치기 파주 여행-알차게, 빡빡하게, 꽉 차게
울릉도 여행 좋은계절 추천
해외여행 코로나, 어떻게 대비할까 + 인천공항 상황
국내 여행지 추천 제천 1박2일 여행코스
일본과자_여행시 꼭 사야하는 과자
언택트 여행 옥돔마을 태흥리에서 한적하게 즐기는 하루
도쿄 여행 시부야 빵집 365일
제주도여행 8월 제주도 가볼만한곳
영덕 여행 해파랑길 블루로드 해변을 따라
독일 여행 | 슈베린 당일치기, 슈베린성 한 바퀴
하동펜션 알프스동화펜션 가족여행
[여행 꿀팁] 근로자 휴가지원 사업 신청하고, 여행경비... 
언택트 여행으로 떠나는 압해도 자전거길!
용지역에서 떠나는 세계 여행
경북 봉화 승부역 당일기차여행
코타키나발루 여행 3박5일 경비와 일정!
강릉 여행 카페 오브더모먼트 & 한낮의바다 독립서점
해외여행 가능국가, 실시간 정보 확인은 여기
6월 제주도여행 가볼만한곳 / 준비물 체크하세요!
강화 교동도 여행 / 대룡시장, 교동다방
방콕 골프여행 어떤게 진짜인가
[여수여행]낙지요리집 하얀집
평화로운 관매도 섬마을의 어촌풍경, 힐링섬여행 가볼까요?
세부여행 : 캐녀닝 & 고래상어 투어
태안여행 안면도여행/ 안면암과 간월암
부산여행 1박2일 코스 (요트투어 할인 받기)
8월의 여름휴가 울진여행♪♡
걷기만 해도 좋은 숨겨진 독일 소도시 여행
순천 여행 꼬막맛집 명품식당 필수코스
목포 1박2일 여행 코스 정리해요!
<밥맛 좋은 집> 단양여행 중 영양만점 식사 '계절그리기'
발리 여행 꾸따 맛집 Babi bawah pohon
은유의 결혼준비 #.57 제주도신혼여행/제주도숙소/제주도독채펜션/제주도신혼여행숙소 안녕하세요 은유에요 본식 가봉 포스팅에 이어 또 설레는 포스팅을 가지고 왔어요. 바로 바로 제주도 신혼여행 일정 + 숙소 확정 후기 제주도 신혼여행은 무조건 롯/신 호텔이다 라는 말을 하도
헝가리여행 | 여름의 부다페스트 budapest, hungary #헝가리여행 #부다페스트여행 #부다페스트헝가리 #부다페스트자유여행 #헝가리자유여행 #동유럽여행 어느덧 세 번째 부다페스트 방문이다. 그간 두 번의 방문을 돌이켜보자면 12월 초-중순 경 크리스마스 시즌에 왔었어서 흐린 겨울
아무래도 여행도 나들이도 참아야 할 기간인 듯 싶으니. 집에서 별 짓을 다 한다. 집 안에 물건을 멍하게 보면서, 이것이 어떻게 우리 집에 들어오게 되었는가 떠올리기. 이쪽을 봐도 저쪽을 봐도 추억 가득한 여행 기념품들이 내 마음을 들었다 놨다 한다. 국내든 해외든 가리지 않고
글/사진 @about_lsj - 개인적인 기록입니다 지난 황금연휴에 다녀온 #서산여행 #당진여행 #청주여행 사실 4월까지의 여행은 다 취소했었는데 서산 숙소 환불기간을 놓쳐서 큰 맘먹고 떠났던. 부산에서 단단히 마음먹고 가야하는 먼-곳들인 만큼 짧았지만 새롭고 좋았던 이번여행♥ 잊기
국내 섬 여행 거제 이수도 매미성까지 지금은 코로나19 시대. 올해 여행 트렌드는 180도 달라졌습니다. 비대면, 거리두기가 무엇보다 중요해지면서 사람이 적은 관광지를 중심으로 개별, 소규모 여행을 즐기게 됐습니다. 해외여행은 언감생심. 원활한 하늘길은 언제 다시 열릴지
거제도 여행 쪽빛바다버스 투어 글 사진 : 혀니 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 오늘은 거제도 여행을 하면서 제가 직접 경험한 후기를 가져왔고 쪽빛바다버스라고 해서 유명한 관광지 위주로 가는 것을 한 번 탑승해 봤어요. 먼저 저는 도장포에서 출발을 했었는데 보통은
[EVENT] 집에서 보내는 여름 휴가, 세계여행 즐기는 방법 - 세계 대표 음식과 함께 집에서 시원한 여름 휴가 보내기 다들 올 여름 휴가는 어떻게 보내셨나요? 이맘 때 쯤이면 한창 해외여행을 가는 분들이 많아지지만 올해는 휴가를 못가서 아쉬운 분들이 많을 텐데요. 여행을 갈 수는
세부 자유여행 4박 6일 경비 & 일정 총정리 ! 글 · 사진 미네쿠 #세부자유여행 #세부 #세부4박5일경비 #세부4박5일일정 안녕하세요 :) 오늘은 세부 자유여행을 하고 일정 및 경비를 정리해서 왔는데요 ! 4박5일, 4박6일 여행 하시는 분들께 도움이 많이 되었으면 좋겠어요 *_*.. 그럼 함께
증말 오랜만에 여행블로거로 돌아온 도록입니다 (*˘◡˘*) 얼마전부터 SNS에서 핫한 국내여행지, 충주 활옥동굴 다녀왔어요. 비오는 날 데이트 하기 좋은 곳으로도 좋겠다 싶어서 급 포스팅- 잊어버릴 것 같으니 기억나는대로 빠르게 써봅니다! 주말이 되면 서로 바빠서 만나기도
[이벤트] 배짱이 여행 인플루언서 팬이 되어주세요! 요즘 코로나19로 인해 여행 관심도가 적어짐에 따라 블로그 접속률도 반 이상으로 줄었습니다. 이게 중요한 게 아니죠. 현재 국내 코로나19 확진자 수를 듣고 놀랐습니다. 외국에 있는 날 걱정했는데, 오히려 제가 가족과 지인
" 우리 부부는 둘다 도시보단 자연을 선호하는 쪽이라 (도시도 어떤 도시냐에 따라 다르겠지만^^ 뉴욕 너무 가보고싶어요?) 이번여행에서도... 여긴 99%로 뷰하나 보고 오는곳이라 '여행할 때 숙소가 가장 중요해!' 하시는분들에겐 비.추. 하는 곳이다. 이유를 몇개 써보자면 1. 화장실이
여름에 떠났던 여수여행이 올해의 마지막 여행이네요 ㅎㅎ 그날을 추억하며 여수여행하면 먹는 게장집에 갔던 이야기를 풀어볼까 합니다. ㅋ 여수여행을 한 뒤에 엄마가 게장을 꼭 먹어보고 싶다고 해서 근처 게장집을 검색해봤어요. 봉산게장거리 위치가 괜찮아서 여수게장집을
이런 날은 11월 30일에 다녀온 태안 여행이 생각납니다. 그중 만리포 해수욕장의 하늘은 상상 그 이상 이었죠. 태안 여행 코스로 아침 일찍 청산수목원에 도착했을 때 파란 하늘로 좋았습니다. 그러면서 더 바랄게 있다면 구름 한 조각 있었으면 금상첨화인데 했죠. 그러면서 만추의
제주여행 아이와 가볼만한곳 카페 우주선 예스키즈존 이에요 ^^ 안돼~ 하지마~ 뛰지마~ 만지지마~ 이야기 덜 해도 되고, 눈치 덜 봐도 되니까... 벌써 가물가물한 기억,,, 제주여행 아이와 가볼만한곳 베이커리 메뉴가 제법 많았어요. 비쥬얼도 멋지고, 맛도 있던 예쁘진 않더라도
스냅스에서 나만의 여행 포토북 만들기 #내가돈주고내가산후기 #내돈내산 예전에 유럽여행사진으로 만든 포토북을 올렸는 데... 포토북 관련해서 질문주셨던 분들이 많아서 따로 올려본다 여행 다녀와서 한참 뒤에 만든 포토북이라 시간이 오래걸렸지만 그래도 만들어놓으면
자동차로 바다여행? 코로나19에도 안전한 여행~ 진도 드라이브 코스별~ 여행해보세요! 진도군을 대표하는 랜드마크! #신비의바닷길 진도에서 꼭 가볼만한 곳으로 추천되고 있는 곳이기도 합니다! 국가지정 명승 제9호로 지정 되어 있기에 추천받아 마땅합니다! 대한민국 기네스 등재
밴쿠버여행 밴쿠버여행하기 밴쿠버티룸 안녕하세요?메리골드 곱분씨입니다. 코로나로 아무 데도 갈 수 없는 요즘 갑자기 캐나다에서 지내던 때가 문득 생각이 나고 급 떠나고 싶어지는 날...ㅠ.ㅠ 오늘은 밴쿠버여행 중 저희가 너무도 즐거웠던 TWG티룸에 대해 소개해드릴까 해요.
산과 강, 아름다운 동해바다가 있는 포항은 다양한 볼거리와 관광 상품이 있어 많은 분들에게 사랑받는 관광지입니다:) 코로나19 확산 방지를 위해 여행을 자제하고 있는 요즘, 집에서 나의 포항 여행 타입을 테스트할 수 있는 이벤트를 준비하였습니다:) 아래의 주소로
여행의 시작은 약간의 피곤함과 설렘이다. 오전 9시. 비행기는 제주도 하늘 위를 날고 있었다. 구름 사이로 선명해지는 한라산이 여행을 실감나게 했다. 이날 해운대에서 새벽까지 마셨다. 해장은 몇 백 킬로 떨어진 제주에서 나이스~. 공항에서 그리 멀지 않은 탑동공원 부근
지하철로 떠나는 당일치기 바다여행 본격적인 겨울을 앞두고 날씨가 추워지며 겨울바다를 가고 싶은 마음이 샘솟는 요즘입니다. 하지만 해안가에 위치한 바다여행지는 이동거리 때문에 당일치기 여행을 떠나기가 어렵게 느껴지기도 합니다. 그래서 당일치기 바다여행 계획 중인
국내여행 필수품 지극히 나의생각 사실 가까운 곳을 놀러가거나 제주도 든 강원도든 갈때 흔히 캐리어에 다가 져가기는 하지만 샤워를 하고... 사실 여행갔을때 는 하나하나가 친구 가족 연인들끼리 한순간 인기로 넘칠수있습니다.한번 보시죠리. 굿뜰리 위에 사진을
다가오는 설날 연휴기간 동안에 과감하게 해외항공권을 구매한 여행객의 목적지로 대만이 급상승한 것으로 나타났다. 이는 일본의 대체 여행지로 부상한 효과로 분석된다. 설 연휴 기간(1/23~24일 출발, 1/27~28일 귀국) 해외항공권 판매를 기준으로 인기 여행지를 살펴봤다.
강원도에서 맑은 공기를 마시며 청정 자연을 누릴 수 있는 여행지는 바로 강원도 정선인데요, 서울 청량리역에서부터 정선역을 지나 아우라지역까지 가는 특별한 관광열차, 정선아리랑열차가 있습니다. 오늘은 국내 기차여행으로 좋은 정선 아리랑열차를 소개해 보도록
오늘 첫번째 소개해드릴 #전국여행명소, 전국 프랜차이즈 맛집, 전국 유명 맛집, 전국 카페&레스토랑으로 올해 전국을 누빈것을 결산하고 요즘 핫한 전주 배달음식과 술집, 마지막으로 전주 맛집으로 총결산을 하려고 합니다. 앞서 설명 드렸듯이 이번편은 '올해 최고의 전국 여행
당일치기 여행을 다녀왔었습니다. 날씨가 끝내주게 좋았었는데 사진을 보니 구름이 많이 꼈더라구요. 땅끝 해남과 맞닿아있는 진도이기에 조금 서두르다보니 오전에는 해무가 많이 껴있었던 것 같습니다. 그럼에도 불구하고 너무 아름다웠던 진도 여행 지금 시작해볼게요~ 첫
제주도 섬속의 섬 여행 여섯 번째 범섬이에요. 드라이브 하면서 바다 한가운데 있는 섬 보면 언제쯤 들어가 볼 수 있을까 생각하게 될... 여행을 좋아하는 우리가 섬으로 가는 날은 날씨요정님도 도와줍니다. 어찌나 맑고 깨끗한지 한라산에 돌멩이 굴러가는 것까지 보일듯하고
경주 여행코스 황리단길 볼거리. 이곳은 기차역에서 시작하는 당일여행이 가능한데요. 시내권으로 주변 유적지와 함께 도보여행 일정으로 종종 찾습니다. 놀먹 시간 순삭~ 9월 중순에 걸었던 경주 황리단길. 경주 시내권 여행은 혼자여행도 심심하지 않은데요. 가끔씩 마음이
오늘은 지난 포스팅에 이어 추석가족여행으로 가볼만한 곳 갯벌체험이 가능한 안면도 마린오토캠핑장 소개해드리려고 하는데요 안면도 갯벌체험 마린오토캠핑장 추석가족여행 추천지 안면도 갯벌체험 마린오토캠핑장 저는 지난 달 초에 다녀왔는데요 요즘 코로나 때문에 여행도
미국 뉴욕 여행 타임스퀘어 연말 풍경 N E W Y O R K 작년 딱 이맘때 저는 미국 뉴욕을 여행하고 있었답니다. 그때는 코로나 이야기가 막 나올 즘이라 사람들이 모르고 있던 때였어요. 연말을 맞아 타임스퀘어를 찾은 많은 사람들과 이리저리 부딪히며 열심히 돌아다니다 왔는데 지금
[인천 섬 여행, 너는 계획이 다 있구나! 이벤트 1탄 코로나19 때문에 방구석 여행 많이 하는 요즘, 여러분들 모두 '코로나19가 끝나기만 하면 어디론가 여행가야지!' 라고 계획이 다 있을 것 같은데요, 특히 코로나로 인해 청정 자연으로의 여행을 꿈꾸는 분들이 많이 늘었죠!
2020년은 코로나19로 시작되어 타인과 접촉을 피하는 언택트 여행이 유행하고 있습니다. 그 중에서도 가장 핫한 것은 자동차에서 잠을 자는 차박의 인기가 높습니다. 오늘은 차박 캠핑에 대해 이야기해볼까 합니다. DAY 10 2020년 여행 트렌드, 차박 캠핑 현대자동차 포레스트
강원도 홍천 여행 독특한 이색 동물원 이 계절이 다 가기 전에 단풍도 즐기고 나들이 겸 아이들과 함께 가면 좋은 곳으로 수도권이나 강원도 지역에서 한 두시간 거리에 위치한 당일치기 홍천 여행으로 숲 속 이색 동물나라 알파카월드를 다녀왔습니다. 자연 속에서 동물과의 교감과
요즘 아이들 데리고 괌으로 여행 많이들 가시는데요. 저도 작년에 아이들 첫 해외여행을 GUAM 으로 다녀왔어요. 오늘은 괌여행중 정말 최고였던 " 리티디안비치 "를 소개해 드릴게요. #괌가족여행 #리티디안비치 괌 가족여행을 계획하면서 여기는 꼭 가보려고 마음 먹었습니다. 하지만
2013년부터인가 해마다 한번씩 일이든 가족여행이든 이탈리아를 가고 있는데요. 이제까지 다녀 온 나라 중 어디가 가장 좋았냐는 질문에 '객관적'으로 가장 좋았던(사람들이 좋아할) 나라는 이탈리아였다라고 답을 할 정도로 이탈리아는 여행하기 좋고, 여행을 즐겁게 해주는
전주 향교 한가로워서 좋았던 전주 여행코스 전주 여행코스 중에 잠깐이지만 참으로 한가로웠던 순간이다. 사실 전주에 살고 있는 이웃님이 알려주지 않았다면 굳이 찾아가지 않았을지도 모르겠다. 어차피 한옥마을에서 이런 한옥 느낌(?)의 건물은 내내 보는 거니까 안가봐도
부여여행을 선택한 유일한 이유랍니다. 길 끝자락에 위치한 시골집이에요. 얼마나 시골이냐 하면, 일단 맞게 가고 있는 건가 잠시 의문을... 곱다 고와 ♡ 부여여행, 현암리 조용한 마을 안쪽 끝집이에요. 포근하고 아늑한 잠자리. 넓은 마당이 있어서 아이들 뛰어놀기 좋은. 73년
묵은 국내여행기:) 지난 여름 힐링은 필요한데 해외여행은 시간이 안맞을거 같아서 국내여행 이곳저곳을 고민했었다. 여행메이트는 지아였는데 둘이 고민하다가 딱 맞는 여행지를 발견했다. 영월! 한적하고 자연자연한 분위기로 우리 둘의 마음을 홀랑뺐었던 기억이 난다.
강원도 여행 고성 금강산 화엄사 코스 글, 사진 : 그루터기 사계절 관광객들이 들끊는 속초며 설악산의 코앞에 있지만 열의 아홉은 무심코... 그러니 속초 관광지도를 아무리 봐도 화암사는 없고 속초 여행을 온 사람들이 화암사를 모르고 지나쳐가는 건 어쩌면 당연하다. 강원도
지난해 5월, 태어나 처음으로 아프리카 대륙으로 여행할 기회가 있었다. 남아프리카공화국에 방문하게 됐는데, 흔하게 접할 수 있는 나라가... 임무를 저버리고 여행을 떠난 집사들이여. 간식도 좋지만 식기에도 눈을 떠보시길. 여행지에서 사온 멋드러진 술잔보다 더 자주 애용하는
예전부터 친구와 둘이 여행을 가자는 말이 나왔는데 서로 시간이 맞지 않아서 매번 미루기만 하다가 드디어 순천에서 즐거운 시간들을... 보냈었죠~ 여행에 맛집 또한 빼놓을 수 없잖아요! 꼬막 맛집을 갔는데 음식들의 종류도 다양하고 무엇보다 맛이 좋아서 밥을 무려 두 공기나
그래도 꾸준히 눈도장 찍어준 잇님들께 넘 감사하공 이제 슬슬 다시 기운을 차리기 위해서 여행 준비를 시작할 까 합니다. 2020년 첫번째 여행지는 #베트남 #나트랑 부터 시작을 할까해요 별이쒸가 이번에 여행할 곳은 베트남 중남부에 해당하는 지역으로 나트랑 - 무이네 - 달랏
국내 겨울 여행지 추천 시원한 제천 여행코스. 전망도 겨울 분위기도 멋진 당일코스인데요. 1박2일로 단양과 함께 둘러봐도 괜찮을 거리예요. 청명美 뿜~ 평범한 일상이 얼마나 소중했는지 요즘 더 간절해지는데요. 가을에서 겨울로 가는 즈음, 겨울여행지를 찾는 걸음도 많이
전남여행 남도1번지 강진 국화향기를 느끼다 전라남도 여행 중 가을이 되면 가족들과 꼭 가보셨으면 좋은 장소를 소개해 드리려고 합니다. 코로나19로 답답했던 마음을 조금이나마 날려버리고 싶다면 강진만생태공원에서 힐링해 보세요. 강진만의 갈대와 바람이 머무는 곳으로
경주 가족여행 갈때면 항상 날씨운이 좋더라구요 이번 휴가도 맑은 날씨 덕분에 더욱 행복한 시간을 보내고 왔습니다 게다가 이번에... 경주 여행 코스중에 먹고온 식당 이에요 입구부터 느껴지는 분위기도 시골집 처럼 정겨워서 더 좋더라구요~ 부모님께서도 첫인상 부터 만족
제주 사려니숲길 랜선 여행으로 추억하는 여행 작년 이맘때 제주가 그립구나!!! 사려니숲길로 드라이브하러 달려가고 싶은맘~~ 제주 사려니숲길은 갠적으로 좋아하는 제주 명소중 한 곳이다. 사려니숲길로 들어서 둘레길을 걷듯 걸어도 좋고 도로변 울창한 숲 터널 사이로 드라이브
인천 섬 여행 덕적도 소야도 2일차 인천 섬 여행 1일차는 정신없이 지나갔습니다. 서해 상 짙게 낀 안개로 여객선 운항은 차질을 빚었고, 결국 정오가 넘어서 섬에 입도할 수 있었죠. 바로 렌트하고 여행지 몇 곳을 둘러보니까 어느덧 저녁 시간이 됐어요. 친구가 구워주는 숯불고기를
추억 여행 하기 좋은 가을날, 양평 용문사 은행나무는 얼마나 물들었을까 궁금하여 이곳으로 서울근교 여행을 하고 왔습니다. 1. 양평 용문사 은행나무 자동차로 2시간여 달려 도착할 수 있었는데 가로수가 시나브로 물들고 있어 서울 근교 나들이 오길 잘했다 싶고 은행나무를
곡성으로의 여행을 다녀왔다. 난방용품 없이 차박캠핑을 할 수 있는 기간이 얼마 남지 않았다. 부지런히 다녀야 하는데, 코로나가 끝이 보이질 않으니 몸을 사리게 된다. 곡성은 화려함 없는 소박한 여행지이지만, 기분좋은 여행지로 기억에 저장되었다. 차박캠핑을 하며 곡성에서
강릉 빵집 맛집투어 #강릉여행 #강릉빵집 #강릉빵지순례 강릉 여행기나 강릉 맛집을 검색하다 보면, 유난히 빵집이 많이 검색되는데 그래서 이번 강릉여행에서는 빵을 참 많이도 먹고 왔네요. 임당검사를 앞두고 있어서 밀가루 섭취를 줄였어야 하는데 눈 앞에 보이니 사게
강원도 여행 당일치기 평창시티투어 모든 지역은 아니지만 버스를 타고 다니는 시티투어가 많아지고 있는데 그 중에서 대표적인 한 곳이 평창이지요. 코스에 따라 일정이나 요금이 달라지고 더 다양한 코스가 생긴다고하니 어떠한 여행을 할지에 따라 골라 갈 수도 있어 마음에
거제 가볼만한곳 토박이 여행코스 22곳 글 사진 : 혀니 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 며칠 전 다녀왔었던 소규모 거제도 팸투어의 거제 가볼만한곳 중에서 토박이 여행코스들을 정리해서 앞으로 거제도 여행 오실 분들이 좀 편하게 다니실 수 있게 꼼꼼히 알려드릴게요.
강문해변 포함 강릉여행 5곳 추천~ 글&사진: 초록바다 최양훈//촬영일:2020년 7월 기나긴 장마가 끝을 보이기 시작하자마마 폭염에 열대야가 바로 쫒아왔으니 시원한 강과 바다가 절로 그리워 렌선여행을 즐겨보기로 했다. 지난 7월 휴가철 핫할때 다녀온 강릉여행으로 강문해변과
부산 송도해상케이블카 부산 여행 2박 3일 여행 코스 첫 번째 목적지는 부산송도해상케이블카 입니다. 1913년 개장한 우리나라 최초 해수욕장인 송도해수욕장에서 이용할 수 있는 송도해상케이블카는 1.62km 의 바다 위를 가로지르는 부산의 명소입니다. 크리스탈 캐빈을 이용하면
핫하고 속 깊은 일본 소식을 전설의 글쓴이 무 선생이 차근차근 전해 드립니다 :) https://www.joetsu.ne.jp/91199/ 드라마를 만드는 투어 일본의 철도 여행 지난 2월 5일, 2019년에 훌륭했다고 평가받은 철도 여행 기획을 표창하는 <철도여행 오브 더 이어>의 수상식이 있었습니다.
숙박비 지원받고 슬기롭게 떠나는 전북 여행 전북은 여러 가지 역사 문화적으로 선조들의 많은 발자취가 담겨있는 국내여행지로 손꼽히는 곳이에요. 게다가 요즘에는 그런 유적지 인근에 문화 인프라도 잘 구축이 되어, 국내에서도 한 가지 테마를 가지고도 다양하게 즐길 수
강릉 여행을 계획하면서 꼭 가보고 싶은 곳이 있었습니다. 바로 BTS의 앨범 재킷 촬영장소 주문진입니다. 강릉 관련 사진들이 올라올 때... 궁금해서 찾아보니 "청춘의 시작은 여행이다" 청시행비치로 서핑 강습도 있고 파티도 가능한 해변이랍니다. 강릉 여행에서 이곳은
군산 가볼만한곳 선유도 여행 포함 6곳. 지난 9월에 다녀왔던 당일여행코스인데요. 4계절 어느때나 정감가는 여행지였어요. 물드는 바다 그리워 군산하면 생각나는 경암동철길마을, 선유도를 비롯해서 이번에 처음 들린 이색적인 우체통거리와 장자도전망대까지 골고루
코로나19로 인해 해외여행은 갈 수 없어, 가을여행 겸 나들이로 수원 인계동 효원공원에 자리한 수원 속 중국 여행으로 월화원을 찾았습니다. 월화원은 2003년 10월 20일 경기도와 중화인민공화국 광동성이 우호 교류 협력을 증진하고자 전통 정원을 조성한 것으로 산과 물, 수목과
내겐, 국내든 해외든 1년에 한 번씩은 꼭 여행을 같이가는 여행메이트가 있다. 올 초에 상해를 가려고 티켓팅 다 했지만, 코로나가 터지는 바람에 환불했다. 그때만해도 이렇게 장기화 될지 몰랐는데....12월에 다녀올걸...상해......후..... (친구는 12월에 무사히 잘 다녀왔는데.
안녕하세요~ 두루두루 순천 여행입니다. 함께 떠나는 랜선 여행!! 오늘은 순천의 대표 관광지 중 한 곳으로 인기 있는 관광 명소 "순천 드라마 촬영장"으로 여러분들과 함께 여행을 떠나볼까 합니다! 바로 가볼까요? ㅎㅎ 순천 드라마 촬영장은 지금은 사라지고 없는 1960~1980년대의
▷▷ 원주 여행 탁트인 전망, 아찔한 체험의 원주 소금산 출렁다리 필수코스가 되었는데요. 지난여행길에 다녀왔던 모습과 인근에서 든든한 한끼까지 꽉 채운 시간이었어요. 오싹하게 여름 보내는 방법! 자연과 가까이하고 초록의 신록이 눈도 마음도 시원하게 하는 여행지. 요즘
▷▷ 평창 여행코스 켄싱턴호텔 주변 숲이 있는 여행지 3곳을 소개합니다. 여름날 청량하고 시원한 숲길을 따라 걸어보시는 것은 어떨까요. 초록 샤워- 힐링여행코스 어느 때보다 강원도의 푸른 자연이 그리운 요즘인데요. 숲길, 호숫길.. 자연과 가까이하는 산책로가 인기를 얻고
거제도 갈만한곳 언제 찾아도 변함없이 맞아주는 힐링 여행 명소 5곳. 10월 말 조금은 흐린 날씨 속에서도 거제의 바다와 바람은 청량하기만 했어요. 만나서반가워잘부탁해 거제~ 매번 거제도 여행을 할때마다 다른 계절을 만나고 있단 생각이 들곤 하는데요. 겨울이라도 좋을
국내 여름 휴가지 통영 추도 칠링 여행 바다, 여행, 휴식 여름 하면 떠오르는 단어입니다. 최근에는 비대면 소비 트렌드가 지속되면서 여름휴가도 인적이 드문 장소가 주목받고 있습니다. 언택트와 칠링을 동시에 충족할 수 있는 섬캉스도 그중 하나입니다. 국내 여름 휴가지로
▷▷ 여수여행 벽화와 전망이 있는 오대포 골목길 봄여행. 동백꽃 활짝 핀 오동도, 해상케이블카도 타고 우리의 걸음은 여수가 내려보이는 오포대로 향했어요. 우리가 왔다 알려랏, 왜앵~~ 지금의 여유로움이, 지난 여행시간을 야금야금 끄집어 내게 해주어 감사한 부분도 있는거
7월,8월 제주여행 월정리해변~ 글&사진:초록바다 최양훈//촬영일:2020년 6월27일 제주 일정이 처음 예상했던 것보다 길어지고 말았다. 여름날 제주는 신록으로 가득하고 수국, 메밀, 해바라기 등 다양한 꽃들이 피어 유형자들을 유혹하고 있었으니 7월, 8월 제주여행은 흥미로울 수밖에
▷▷ 남해여행 수국 피는 즈음 남해 섬이정원을 찾았어요. 산수국 푸른꽃빛이 물들기 시작하고 있었는데요. 다양한 꽃과 인생사진... 1주일정도 늦춰서 찾았는데 아름다운 정원이라 어느때보다 많은 분들이 이곳에서 남해여행 중이었어요. 산중턱에 자리잡아 들어가는 길도 구불하니
▷▷ 태안 여행 나무 꽃 바다와 함께 산책하기 좋은 여행코스 5곳을 다녀왔는데요. 8월부터 가을이 오기까지 신록가득한 여름을 만날 수 있는 곳이에요. 하루로는 아쉬운 곳들~ 8월을 앞에 두고 당일치기로 다녀온 태안. 오랜만의 여행이라 날씨가 궂어도 마냥 즐거웠는데요.
서울 근교 여행 가평 쁘띠프랑스 작은 프랑스마을로 산책을 했습니다. 꽃, 별, 어린왕자, 다양한 문화체험과 공연으로 볼거리 가득한 공간이죠. 동화마을 산책 국내에서 대표적인 프랑스마을로 꼽는 가평 쁘띠프랑스인데요. 가족, 연인, 아이와 함께 4계절 서울 근교 여행 하기
천혜의 관광지 제주는 동, 서, 남, 북으로 찾아볼만한 여행지가 산재하고 있다. 그중 이번 제주여행에서 제주 서쪽 여행으로 찾아볼만한 금능해수욕장. 협재해수욕장을 찾아보게 되었다. 제주 서쪽 여행 금능해수욕장 주소: 제주 제주시 한림읍 금능리 해수욕장 개장기간: 매년 7~8월
단양 만천하스카이워크 겨울 충북 여행, 4계절 멋진 풍광이 기다리고 있는 전망대인데요. 알파인코스터, 짚와이어 등 체험시설도 함께하는 곳이에요. 발아래 만천하~ 단양강잔도를 걷고 이어지는 코스로 단양 만천하스카이워크에 들렀어요. 충북 여행에서 빠지면 섭섭한 곳이죠.
추억속 기억하고 싶은 순간을 소환해보는 핸드메이드 시간여행 영화 카페 벨에포크 후기 시작해 보겠습니다. 제가 오늘 매력적인 시간여행 로맨스 영화 한편을 보고 왔습니다. 영화 관람전에 영화에 대한 정보를 모르고 관람하는 편이 대부분인 저는 이 영화의 포스터만 보고
제주도 여행 코스 관광하고 힐링하는 곳 핑크뮬리의 하늘거림은 꿈결인 듯 환상적입니다. 허브만 가득할 줄 알았는데 허브향기 속에 이... 제주도 여행으로 선택했습니다. 계절마다 다른 느낌일 것이라는 건 알고있지만 생각보다 풍성하고 기대 이상입니다. 어떤 방향에서 보아도
외출후에는 꼭 옷 세탁하시고 손을 눈이나 코를 만지지 않도록 조심해주세요!) 오늘은 2020성수여행-성수역편을 안내해드리고자 해요ㅎㅎ 성수여행 성수역편은 2호선 성수역을 기점으로 성수동의 동쪽, 아차산로, 연무장길, 성수이로의 명소들을 안내해 드릴예정이랍니다!
중국 실크로드 여행 우루무치 - 둔황 - 시안까지 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 엊그제 티리비 차이나는 클라스에서 유홍준 교수가 둔황여행을 소개한다는 예고편을 봤어요 시간에 맞추어 찾아보지는 못했지만 예전에 다녀온 곳이 생각나서 사진을 다시한번 들여다봅니다
하지만 저랑 시간 맞는 친구가 한 명 있어서 둘이서 제주도 2박3일 여행을 다녀오게 되었어요. 짧은 시간인 줄 알았는데 생각보다 엄청... 제주도 2박3일 여행에서 처음으로 들린 게 동문시장인데 볼거리, 먹거리 천국이라 좋았어요. 초콜릿이나 크런치도 많이 보이고 한라봉이랑
남해로의 여행. 가는곳마다 규모가 다른 해수욕장들이 펼쳐저 있어 여름 여행지로 손꼽히는 남해여행을 다녀왔다. 아무리 주중이라지만, 코로나로 인하여 6월의 바다가 이렇게 한산하다. 경남 남해군에서도 최남단에 자리하고 있는 미조면 송정리에 있다. 설리라는 마을 앞의 작은
서천에서 떠나는 시간여행, '판교 시간이 멈춘 마을' '레트로' 감성 여행의 성지, 판교! 스탬프 투어로 기념품 받고 추억은 덤! 시간 여행의 출발지 90년 역사의 판교역 관람료 어른 500원, 청소년 200원 '판교극장' 국밥집 수십 곳이 성업을 이루던 충남 3대 우시장 일생을 독립운동에
많은 것들이 있겠지만 그중에서도 해외여행은 빠지지 않는 위시리스트다. 그런데 앞으로는 해외여행 갈 때 필수품 여권 말고도 또 챙겨야 할 것이 생길 것으로 보인다. 바로 '건강 여권'이다. 건강 여권은 이름은 생소하지만 바로 그 기능이 이해된다. 자신이 전염병으로부터
시국에 여행을 자랑하는 사람들이 있습니다. 그것도 아주 많~~은데요. 모델 한혜진은 프랑스 파리 에펠탑 앞에서 운동하는 모습을 찍어 올리는가 하면, 배우 이시영은 피사의 사탑 꼭대기에 올라 포즈를 취했습니다. 걸스데이 민아는 뉴욕, 파리를 거쳐 저 멀리 우주여행을 떠난
2020.06.05 금요일 5년전 제주여행 함께한 두 친구와 오랜만에 다시 뭉쳐 여행을 왔다. 2박3일로 아이와 떨어져 친구들과 여행하는 것은 출산 이후 처음인지라... 엄청 설례서 잠도 3시간 자고 출발했다’-‘;ㅋㅋ 무튼. 강원도 여행 가게 되면 보통 동해바다 근처로 갔는데.. 이번에는 산
샤워필터는 여행용으로 용량은 25g이에요. 그리고 제가 좋아하는 숲속 향을 품고 있는 가든향이랍니다:) 샤워필터 받았을 때 이렇게 밀봉되어 있는데 열었을때나는 바디빔 비타민 샤워필터 가든향이 너무너무 좋아요. 여행용 샤워필터로 나오긴 했지만 평소에 바디빔 샤워필터가
당일치기 여행 당진 아그로랜드 태신목장 화창한 날씨까지 당진 날씨 맑음입니다! 며칠전에 다녀왔던 당진 아그로랜드 태신목장은 요즘 수레국화가 한창이고 캠핑까지 가능해요. 당일치기 여행이라면 오전 일찍 출발해서 당진 아그로랜드 태신목장 꽃놀이를 즐기고 아미미술관
@강릉여행 이제 정말 지긋지긋한 코로나때문에 1년전부터 친구들이랑 계획세웠던 각자의 여행을 취소하고 나도 우엉이도 우울해져있던 찰나에 급 강릉여행을 가기로 결심하고 다녀왔던 2월의 강릉여행일지 - 우울하니까 맛있는거 잔뜩 먹방여행을 테마로! 그리고 예쁜카페나
당일치기 경기도 여행 여주 신륵사 겨울 멋~ 겨울 멋으로 떠난 당일치기 여행~ 하루 코스로 떠나는 경기도 여행은 오고가는 시간에 구애받지 않고 편한 마음으로 나서게 되는데요. 겨울엔 따뜻한 박물관 나들이가 제격이지만 요즘처럼 코시국엔 실내보다 한적한 공원이나 유적지
인천 가볼만한곳 덕적도 여행 1일차 동네 친구들과 인천 덕적도 여행을 계획했습니다. 알고 지낸지는 20년이 훌쩍 넘었는데, 셋이서 여행은 이번이 처음이었어요. 전화 한 통이면 바로 만날 수 있는 친구들인데 참 아이러니하죠. 덕적도 여행은 최근 섬 다큐멘터리에 푹 빠진 친구
뉴질랜드 캠핑카 여행하기 가장 좋은 시기인 1월입니다. 저는 퀸즈타운 공항에 도착해 여기서부터 캠핑카 여행을 시작했는데요 5박6일 동안 정말 많은 곳을 다니면서 크라이스트처치에서 반납하면서 마무리했습니다. 퀸즈타운 공항은 국내선만 있는 곳이라 아담하지만
강력한 사회적 거리두기 이후로 코로나 바이러스 확진자가 사그라들자 많은 분들이 국내여행을 계획하고 계신 걸로 알아요 그중에서도 충북에 위치한 단양은 볼거리가 너무 많아서 관광특구로 지정되기도 한 국내 대표여행지예요 :) 짧게는 1박2일부터 길게는 일주일 정도까지
여행을 일주일쯤 남겨두고 심각한 헤이즈 때문에 전격 취소ㅜ 올해 1월로 날짜 변경해두고는 그날이 오기는 오는건가 그랬는데 어느새 시간이 이렇게나 흘러 꿈같은 4박 6일을 보내고 돌아왔다. 항공권 최초 예약했던 게 작년 1월이니 그 때부터 따지면 1년만에 다녀온 여행이었다.
태안여행은 멀지 않은 여행지라 종종 다니곤 한다. 둘레길이 조성된지 꽤 시간이 지났는데, 점점 더 좋아지는 모습들을 보니 완주를 목표로 다 걸어보고 싶다는 생각도 든다. 아직 아이들이 어려 조금만 걸어도 힘들어하는 통에 하나의 코스도 다 완주를 하지 못하였지만, 자주
현주예요, 작년 이맘때 사진이 뜨는데 글쎄 거제 지평집 포스팅을 못했더라구요 내 최애 국내여행 숙소였는데!! 일년전이라 지금은 조금... 가족여행으로 4인실이 너무나 좋았다 처음 입실할때 조금 일찍 도착해서 청소 마무리 하는중이라 이곳 카페에서 차와 커피를 주셨다
경기도 포천 골목여행 이동갈비골목의 추억 기억서점 경기도 포천 이동갈비골목 골목여행~ 잊혀져 가는 것에 대한 기억을 끄집어 내는 일은 그 나름대로 상징적인 의미들이 있을텐데요. 각양각색으로 되새기겠지만 옛 것을 보존하면서 다음 세대에게 역사로 대물림하거나
군산 경암동 철길마을 문닫힌 초원사진관 시간 여행. 지난 9월 여행길에 찾았던 군산 대표명소인데요. 추억골목에서 어릴적 시절을 되살려봤어요. 라떼는 말이야~~ 군산으로 떠나는 랜선여행, 추억여행지 경암동철길마을인데요. 지난여름에 다녀와서 어영부영 미루다 보니 쌓아
새로운 여행 경남 김해 가볼만한곳 6곳 점점 추워지는 날씨에 벌써부터 따뜻한 봄이 기다려지고 야외보다는 실내를 더 찾게 되는데요. 이번에는 예전부터 봄에 매화를 찍으러 찾아간 곳이자 한국관광공사에서 추천하는 안심 나들이 경남 김해 여행지를 아는 동생과 함께
군산 선유도 여행 대장도 대장봉 트레킹 군산에서는 버스 타고 섬 여행을 할 수 있다? 네 맞습니다. 2016년 신시도와 무녀도를 잇는 고군산대교가 개통되고, 2017년에 장자대교와 선유대교가 동시 개통되면서 시내버스를 이용하여 고군산군도를 누빌 수 있게 됐습니다. 접근성이
지난 주말에 다른 분들보다 이른 여름휴가인 가평 여행을 다녀왔습니다. 저는 이번에 주변의 추천을 받아서 국내 최대규모의 워터파크에서... 또한 제가 예측을 했던 기준보다 가평 여행으로 온 곳의 입장권이 확연하게 저렴해서 신기했습니다. ^^ 놀이기구를 몇 개 탈것이냐 혹은
지금은 자전거여행 실행은 못하고 , 궁리만 할 때 얼어붙었다는 표현은 부적절하다 항공 , 여행, 공연 , 스포츠행사 등등등 모든 것이 동결된 형국이다 . 아마도 항공사 여행사 국제항로의 여객선 등은 최악의 상태일 것이 뻔하다 . 그러나 , 이런 상황이 얼마나 지속될까
그래서 여행 포스팅을 그에 걸맞는 곳으로 준비해봤어요. 바로 우리나라 최동단의 작지만 소중한 섬 독도로 떠난 여행 이야기입니다. 계속 터무니없게 지들 땅이라고 우기는데 이런 날에는 독도 상륙해서 태극기 흔들면서 그만 헛소리 하지 말라고 해야 합니다. 독도로 가기 위해서
오늘은 강화의 가을 단풍여행 명소를 소개해드릴게요. 강화 단풍여행 명소1. 마니산 newrancho의 다음블로그 단풍구경도 하고, 등산도 하며 상쾌한 공기를 마시는 건 어떨까요? 마니산은 매년 50만 명 이상이 찾는 명산으로, 한반도 중앙에 자리 잡고 있습니다. 단군로, 계단로
▷▷ 남이섬 싱그러운 여름날의 춘천 여행.. 가평에서 춘천으로. 북한강을 사이에 두고 다른 세상으로 떠나는 기분이 드는데요. 배타고... 가평역과 가까워서 가평여행을 하면 으레 찾게 되는 코스이기도 해요. 춘천 여행할 때보다도 서울근교 경기도라는 생각이 더 드는 곳이기도
강원도 양양 에어비앤비 : 감성숙소에서 양양 여행 강원도 양양 에어비앤비 지난 강원도 양양 여행에서 숙박한 #양양에어비앤비 감성숙소 소개해 볼께요 복층이라 넘나 좋았어요 복층구조에 구석 구석 안예쁜 곳이 없었던 에어비앤비라 정말 너무 너무 만족했거든요 제가
홍성 여행 속동전망대 포함 BEST 5 글/사진 미네쿠 #홍성여행 #속동전망대 #오서산 #홍성가볼만한곳 01. 카페 홍담 주소 : 충남 홍성군 구항면 구성북로202번길 7 전화번호 : 0507-1318-6692 영업시간 : 매일 11:00-21:00 (5월까지 19시) 대표메뉴 : 직접 만든 과일청 에이드 지난주 충남 홍성
서울 근교 드라이브 천안 당일치기 여행코스 다녀온지 벌써 3주나 되었는데 이제야 여행코스후기를 쓰는 천안 당일치기 여행 그 동안 지극히 개인적 덕질 생활로 밀린 여행후기가 넘 많네요 이제 정신차리고 하나씩 풀어봅니다 날 좋은날 서울근교드라이브로 어디로 떠날까
처음 해외 여행을 갔을때는 뭐든 기념으로 남기고 싶어서 머그컵, 기념접시,키링,유리잔... 등등 특히 그때는 티스푼 모으기가 유행이어서... 특히 유럽을 여행할때는 나라도 많고 도시는 더많고 그래도 기념품을 안사면 섭섭하니까! 그동안 제가 모아온 골무입니다~ 즐감 하세요
제주도 뚜벅이 여행 몇 년 전 까지만해도 엄두를 못냈었는데요 지난해 부터 당일여행으로 다녀 오곤 하니 제주도 역시 국내 1일 여행으로도 가능해졌습니다. 제주를 안다는 것은 한달을 살아도 알 수 있기는 쉽지 않은데요 여행지 대부분이 무료 와이파이존이며, 버스 노선이
거제도 여행 외도 보타니아 유람선 예약방법 글/사진 미네쿠 #거제도여행 #거제도 #거제외도보타니아 #외도유람선예약 #외도유람선가격 거제도 여행을 하면 무조건 가야 한다는 외도 보타니아. 지난 거제 여행에서 비가 아주 세차게 내리는 바람에 아쉽게 포기를 했던 기억이 있다.
국내혼자여행 가볼만한곳 해외여행도 막히고 현재는 국내여행도 마음대로 쉽게 움직이지 못하니 막막한 하루하루가 가고 있는 것 같다. 확진자가 늘어날수록 여행의 그리움은 점점 더 커지기 때문에 좀 줄어들면 꼭 언젠가 사회적 거리두기도 가능하면서 #국내혼자여행
스위스 여행의 동반자, 에델입니다! 잎새가 황금빛, 주홍빛, 붉은빛으로 물들면, 알프스 초원에서 여름을 보냈던 소 떼가 화려한... 오늘도 기차여행으로 스위스의 가을을 달려볼까요? :) 벵에른알프(Wengernalp) 철도 라우터브룬넨(Lauterbrunnen)–클라이네 샤이덱(Kleine
제주 여행코스 2박 3일 마지막 여정 지인들과 함께 떠난 2박 3일 여정의 이야기도 이제 막을 내리게 되었습니다. 마지막 날에는 비행기 시간도 있고 좀 더 여유로운 여행을 즐기고 싶은 마음에 여러 군데를 찾아다니지 않고 산방산 주변에서만 다니며 제주의 모든 일정을 마쳤네요. 1.
아언니는 코타키나발루 여행 중 :) 오랜만에 해외여행 일기예요. 1월 1일 새해 새벽에 저, 엄마, 여동생, 남동생 이렇게 넷이 여행을 떠났어요. 아빠까지해서 생애 첫 가족여행을 계획했는데 아빠는 출근을 하신다며 ... 아쉽게 저희만 왔어요. 1일 새벽 5:20까지 엄마 집에 가서 엄마랑
2월 제주 여행, 유채꽃 명소 모아보기 봄이 고개를 삐죽이 내민 2월입니다. 아직 손발이 시릴 정도로 춥긴 하지만 거리 곳곳에 꽃망울이... 고르라와 함께 2월 제주 여행 코스로 제격인 유채꽃 명소 8곳으로 떠나볼까요? 들판마다 온통 노란 유채빛으로 물든 제주의 봄은 검은 돌담
일본 나가사키 여행 내가 추천하고 싶은 곳들 한달에도 몇번씩 방문하는 일본 올해 2월에 방문했던 후쿠오카가 마지막이 될줄이야 그때 알았더라면 더욱 즐기면서 여행할걸.. 이제와서 후회가 됩니다. 올해 더 많은 큐슈의 구석구석을 돌아다니면서 다양한 일을 해볼려고 2020년
베트남 달랏 여행 봄의도시로 초대합니다! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 저는 지금 베트남 달랏 여행 4박 5일간의 일정중에 삼일차에 접어들어 중간쯤에 있답니다. 몇달 전 짠내투어에 나와서 인지도가 상승한? 덕인지 작년에 비해서 한국분들도 꽤나 많이 보였어요
그간 해외여행, 해외문화유산에만 관심을 가졌지 국내여행에 관심 제대로 갖게 된 것은 이번이 처음이라 해도 과언이 아니다. 관심이 생겼으니 여행을 떠나봐야지! 역사/문화유산 관련하여 가보고 싶은 여행지는 정말정말 많았지만 우선 꼭 가고 싶었던 부석사&병산서원이 있는
국내 5월 여행지 외도 보타니아 섬 여행 글 사진 : 혀니 안녕하세요 맛집블로거 혀니입니다. 요즘 코로나19 때문에 해외여행을 못 가니까 제가 살고 있는 거제도에 있는 관광지 위주로 다니고 있는데 시기가 시기인 만큼 예전에 비해 관광객이 확실히 줄어든 것 같아요. 참고로 저는
SNS에서 유명한 태안 여행코스 2편 #SNS유명 #태안여행코스 한반도를 강타하는 태풍이 지나고 나면 온통 따스한 가을빛으로 물들며 추수의 계절인 가을이 찾아올 텐데요. 코로나19로 모두가 어려운 시기이지만 완연한 가을이 시작되는 만큼, 코로나19도 잠잠해지고 높고 푸른 하늘
대만 여행 시먼딩맛집 일갑자손음 T A I P E I 요즘 가고 싶은 해외여행지 1,2위를 다투는 곳이 바로 대만이라고 하더라고요. 하긴 저도 몇 번 가보지 않았지만 이렇게 생각나는 것 보면 나름의 매력이 있는 나라라고 생각하는데요. 호불호가 갈리지만 아무래도 맛있는 음식도 많고
고창 핑크뮬리 축제 전북 여행, 2020년 9월 18일~ 11월 1일까지 피고지는 핑크물결을 만날 수 있어요. 고창 선운사 꽃무릇을 보고 근처... 고창 핑크뮬리 축제 명소로 전북 여행 시 알음알음 찾는데요. 11월 1일까지 진행해요. 마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳 ( 2020. 09. 23)
더 많은 추억 만들어 줄 동석이의 평생가족 와주세요♡ 동석이와의 여행 #에필로그 #동백꽃필무렵촬영지 그리고 에고 죽겠다 왜 끌려다닌 느낌이지? 누굴위한 여행인가;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서도 계속되는 피곤 ㅎㅎ 나.. 왜 계속 자미오는거냥? 입양 임보 후원문의 반달언니톡
제주여행 아름다운 제주 맛집 지도 준비 지난주 다녀온 제주여행 오래간만에 비행기를 타는것만으로 너무나 행복했던 여행인데요 무려 일주일이라는 긴 시간으로 다녀온 만큼 다양한 맛집과 카페을 돌아보면서 천천히 즐겼던 여행 그래서 당분간 제 블로그에는 제주여행이야기가
강원도 여행 춘천 소양강스카이워크~ 강원도 여행으로 떠나는 춘천 소양강스카이워크~ 날씨가 좋은날엔 어디론가 훌쩍 떠나고픈 맘이 들지요? 요 며칠 파란 하늘이 좋아 무작정 나가고픈 맘을 달래고 있는중인데요. 지금 현재 이렇게 하고 있는게 맞는건지 아리송하기도 하지만
국내 기차여행 목포 당일치기 가볼만한곳 5곳 추천 이번 여행은 올마이투어의 지원으로 다녀왔고, 방역지침 준수했습니다. 오늘은 국내 기차여행으로 목포 여행 다녀왔던 이야기를 나눠보려고하는데요. 신안 퍼플섬까지해서 1박2일로 다녀왔지만, 오늘은 목포 이야기만 넣어
제주 섭지코지&성산일출봉 여행코스~ 글&사진:초록바다 최양훈 지난 6월에 다녀왔던 제주가 무척이나 그리운 날이다.봄에서 여름으로... 올라가는 길과 하산하는 길이 구분되어 여행객들이 북적여도 복잡하지 않아서 좋았다 더군다나 이른아침 산책코스로 찾는다면 여유로운 쉼을
이미지 출처 = Unsplash 여행의 꽃, 호텔 조식 아닐까. 평소에 아침을 잘 챙기진 않는다. 하지만 호텔 조식은 놓치지 않는다. 그 기분 내러... 이미지 출처 = Pixabay 여행은 가고 싶지만 상황이 여의치 않을 때, 그 아쉬운 마음을 ‘미리 떠나는 여행’으로 달래곤 한다. 방법은 간단하다.
속초 1박 2일 여행 Day.1 추석에 못 쉰 이틀치를 이번 주 월, 화에 이틀 연차를 내고 속초를 다녀왔다. 이대로 가다간 도저히 안 될 것 같아서... 이번 여행에는 DSLR이 아닌 필름카메라와 함께 하고자 한다. DSLR은 번거롭고 무거워서 가벼운 일회용 필카를 구매했다. 아직 현상은 하지
제주도 용머리해안 제주 여행 코스 글, 사진 : 그루터기 산과 바다, 오름, 밭과 돌, 하늘과 바람까지.. 제주는 모든 것이 아름다운 섬이다.... 올가을, 제주여행을 떠난다면 자연의 경이로움을 느낄 수 있는 제주여행 코스는 어떨까? 오늘은 제주의 수많은 아름다움 가운데 용머리해안
벌써 초복이 지나고 진짜 여름이 다가오고 있는데요~ 무더운 여름을 이길 여름 여행 계획들은 다 생각해두셨나요? 코로나19때문에 일상을 벗어나 여름을 즐길 수 없다고 생각하실 수 있지만 드라이브스루(차량 이동) 차량 방역처럼 코로나19도 예방하고 여행도
하면서 여행으로 분류를 해야 할지 캠핑으로 분류를 해야 할 지 고민을 하다. 캠핑장 가도 캠핑장 에서는 거의 없는건 비슷해 그냥 캠핑으로 분류 하기로..... 이번 차박캠핑은 어쩌다 보니 급조하게 정하긴 했지만, 예전부터 염두에 두었던 7번국도 여행이라, 계획을 짜는 과정도
연휴 일정을 확인하고 항공권이나 숙박 예약 사이트를 훑어보며 여행을 계획하고 실행해가던 일상이 코로나19로 멀어져 버렸다. 하지만 소비자들은 여전히 여행을 동경하고 떠나고 싶어 한다. 그럼 새로운 해법은 없을까? 기술력과 혁신성으로 무장한 관광벤처기업들이 코로나19
제주도 새별오름 힐링여행! 글&사진: 초록바다 최양훈// 촬영일: 2020년 10월 29일 렌선여행을 하던 중 사진 한 장을 보고 단박에 마음을 빼앗겨 버렸다. 커다란 봉우리 전체가 은빛 억 세로 뒤덮여 반짝이는 물결은 그 어디에서도 흔히 볼 수 있는 풍경이 아니다. 그러니 가을철만 되면
단양 카페산, 패러글라이딩 뷰 단양 여행코스. 평범한 일상에 특별한 시간을 만들어 주었던 휴식공간. 시원한 전망은 쉼이었어요. 푸른 하늘, 바람이 머무는 곳 단양구경시장에서 차로 10~14분. 시장먹거리로 든든하게 속을 채우고 대표 단양 여행코스인 단양 카페산에 들렀는데요.
좋은 여행지를 소개해드릴께요~ 진도군 임회면 귀성리 수 많은 낚시꾼들이 찾고 찾고~ 또 찾는 낚시포인트! 하늘에서 보는 이 곳... 낚시와 여행을 겸하시기 위해서는 적어도 1박 2일 혹은 2박 3일은 필요하시잖아요~ 이 곳에서 머무를 수 있는 곳, 임회면 펜션도 있는데요~ 짠!
답답해서 여행 가고픈 맘이 굴뚝같아요 여름은 다가오면서 점점 더워지는데 맘 놓고 돌아다닐 수 없는 이 현실이 너무 슬픈 요즘입니다 평소 집순이라 전 괜찮다고 생각했는데 이게 강제 집순이가 되어버리니 나가고 싶은 맘이 더 생기고 있어요 그래서 여행 포스팅도 밀린 거
부산여행,골목마다 보는 즐거움 깡깡이예술마을 부산여행 추천 깡깡이예술마을~ 코로나19 여파는 너무도 갑작스러워 지금도 어안이 벙벙하기만 한데요. 이번달까지 두달반동안 숨죽이며 지냈던 날들이었어요. 물론 지금도 안심하긴 이르지만 그나마 날씨가 따뜻해지면서 위로 아닌
후쿠오카 여행 하코자키 산책 나카타빵집 맛집&카페 지금은 가고 싶어도 갈 수 없어 그 동안 열심히 찍은 사진으로 랜선여행중인데요 한달에 한번씩 다녀와 후쿠오카여행사진이 한 가득 그동안 못 올린곳들이 많아 시간이 날때마다 하나씩 올려볼 예정입니다 오늘 소개할 곳은
한 달 전 친구와 영주여행을 계획했다. 나는 울산에서, 친구는 서울에서 출발했다. 울산에서 영주까지는 약 3시간 20분! 경주/안동을... 영주여행 1일차, 가볍게 시내를 돌아다니는 일정. 원래는 무섬마을을 갈 예정이었지만 너무 빡빡한 여행이 싫어 널널한 일정으로 계획했다. 점심은
경상북도 울릉군 서면의 한적한 마을로 통구미(桶龜尾)이 불리는 마을에는 울릉도 여행의 필수 코스라 할 수 있는 거북바위가 자리하고 있는데요 인근의 다른 여행지에 비해 주차공간도 넓고 먹거리를 판매하는 곳도 있어 울릉도 여행 중 잠시 쉬어갈 수 있는 장소가 되어주고
필리핀세부여행 3박5일 일정 공유해요 ! 글 · 사진 미네쿠 #필리핀세부 #세부여행 #필리핀여행 #세부3박5일일정 안녕하세요 :) 오늘은 필리핀세부여행 후기를 남기면서 3박5일 일정까지 공유해보려 합니다. 친구와 저는 제주항공을 타고 세부로 향했는데요. JJ라운지를 처음
요즘 다시 코로나가 기승을 부려서 어디 쉽게 여행하기도 어려울 것 같다. 12월엔 좀 괜찮아지면 좋겠는데, 거의 1년을 집콕여가생활만 했더니 답답하고 해외여행도 나가고 싶기도 하다..ㅠ 그래도 크리스마스 여행 갈 생각에 기대했는데, 확진자가 급격히 다시 늘어 수도권 살고
차박캠핑 서해일출명소 여자둘이차박여행 서해바다 몽산포해수욕장에서 5박을 하고 집에 도착해서 짐을풀고차박캠핑 떠날래_? 톡 한마디에 다시 짐을싸서 서해로 차박캠핑을 하러갑니다 허락해준 남편 고마워 그리고 딸 미안해 ! 여행을 참 좋아해요 해외여행을 너무 좋아했는데
지난 9월, 꽃무릇이 붉은때 꽃길을 걷고 대구 근교 여행도 겸했었는데요. 인근 명소를 돌아보고 저녁 즈음에 대구 근교 글램핑으로 아는... 마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳 ( 2020. 09. 22 ) 합천호 금성산을 정원으로.. 경남 합천군 대병면 석장1길 61-15 //***-***-**** 우리가 묵은
푸꾸옥 자유여행 #푸꾸옥 #푸꾸옥여행 #푸꾸옥선셋 일주일간 푸꾸옥에 다녀왔습니다. 우한폐렴 때문에 이런 저런 걱정과 함께 떠났던 여행이라 여러모로 조심스러웠는데 푸꾸옥에 있을 때는 평화롭게 지내다 왔습니다. 미리 여행을 계획하신 분들은, 아무런 문제 없이 여행
[양양 여행] 4개월 아기랑 여행 양양 설해원 우리 아기랑 떠난 두번째 여행 댄공 마일리지 내년부터 바뀌어서 올해 빨리 쓰고싶은데ㅠ 코로나땜시 예약도 못하겠구 우선 국내나 열심히 다니장!! 첫번째 제천 리솜을 넘 잘다녀와서 아주 조금 더 먼 양양을 도전했어요 그때도 독일에서
다만 국내 여행을 가는 경우라면, 최소한 이런 방역 수칙은 지키는 것이 어떨까. 한국관광공사 설명에 따르면 여행하는 경우에는 마스크의 여분을 챙겨 반드시 챙기고 손 소독제와 개인 물통 등을 준비해 떠나야 한다. 또 발열 및 호흡기 증상이 나타나면 언제든 여행을 중단하고
올 여름 휴가 1박 2일 여행지는 한번도 가본 적 없는, 백제의 흔적이 남아있는 충남 공주/부여 계획없는듯 있는듯 P들의 나름, 야무진 1박 2일! 여행 날짜는 20/8/5~20/8/6 교통편은 용산역 > 공주역 ktx (왕복) 공주역에서 렌트카(쏘카)로 공주-부여 이동. Day 1, 공주 여행 코스 공주역
날씨도 좋고 점점 코로나에 대한 걱정도 줄어드는 요즘 연휴까지 겹치면서 여기저기 국내 당일치기 여행부터 시작해서 연박하기 위한 여행을 떠나는 사람들이 많을 것 같네요 사람들마다 취향이 다양하기 때문에 원하는 목적지도 다르겠지만 해외는 한동안 금지되었다고 보면 되기
부모님을 모시고 해외여행을 꼭 하고 싶었어요. 혼자 가는 것이라면 몰라도, 부모님과 함께 가는 것이기 때문에 조금이라도 편했으면 좋겠다는 생각이 들었죠. 그래서 참좋은여행을 알아 보게 되었고, 부모님과 함께 동유럽으로 떠나게 되었어요. 결론 부터 말씀드리자면, 완전히
평일 낮부터 태평하게 오토바이 여행을 하고 있다니 .. (딱히 나도 마찬가지이지만^0^;) 여행에 대해 이야기를 잠시 나누고 서로 안전한 여행을 기원하며 피래를 떠났습니다. 난에서 람빵까지의 길은 더워서 지치기는 했지만 아주 좋았습니다. 산길이 별로 없어서 작은 마을들
제주도 새별오름 억새 명소 살방 여행~ 10월, 은빛 억새물결을 만날 수 있는 제주의 오름하면 떠오르는 새별오름은 이제부터 절정으로... 제주도 가을여행 때는 빠지지 않는 곳이니 지금부터 걸음이 많아질 곳입니다. 10월 14일 현재의 모습으로 지금도 충분히 이쁘지만 절정이 되는
서울에서 충주 당일치기 주말여행 날씨가 너무 좋은 요즘 코로나로 봉인되었던 여행병이 슬슬 도져 갑자기 다녀온 충청도 당일치기 여행 너무 좋아서 아직까지 여운이 가시질 않아요 #충주악어섬 #충주악어봉 #충청도여행 눈물나게 예뻤던 충주 악어섬뷰의 악어봉 후기와 꿀팁들
예보 중 비가 없다면 자유여행하기 딱 좋은 날씨입니다. 1월말에는 최고/최저온도가 모두 20도 사이에서~ 아직까지는 30도를 넘지 않는 최고온도라서 덥긴해도 불볕더위~까지는 아닐까싶은데요. 상대적으로 추운 계절의 한국에서 따뜻한 베트남 남부지방 나트랑으로 여행을
좀 너무하단 생각이 들어요 원래 올해부터 해외 여행 좀 많이 다니고 할려했는데 와..ㅠ_ㅠ 리얼 통수 맞은 기분이에요 무튼 아쉬운김에 국내 중 사람 없는곳 찾아서 놀러 다니고 있었는데 이젠 집에만 있게되네요..ㅠㅠ 그래두 호옥시 몰라서 추천하는 제주 가을여행지 우도! 제가
서울 벚꽃 명소 7 봄나들이 랜선여행 "꽃놀이, 내년에 가는 건 어떨까요? 올해 봄나들이는 랜선여행으로~" 코로나19로 혼란스러운 와중에 어김없이 벚꽃시즌은 돌아왔습니다. 벚꽃은 3월 말, 남부 지방부터 차례대로 개화하고 있는데요. 4월이 시작되면 서울에서도 벚꽃이
첫 일본여행 여자 혼자 3박 4일 오사카 자유여행 『 글/사진/영상 - 햇지 』 언제 첫 일본여행 가셨었나요? 저의 처음 일본여행은 30대였어요. (아니.. 벌써 30대라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ) 지구 반대편은 일 년에 한 번씩 가는데 바로 옆에 있는 섬나라 일본은 2017년 5월이 돼서야 가게
두바이 여행을 소소하게 즐기는 방법 고르고 선물 받아가세요~ 안녕하세요! 두하~ :) 두바이관광청입니다! 끝나지 않는 코로나로 인해 마음 속 여행 버킷리스트도 실천되지 못하고 있는 요즘이죠ㅜ 그래서인지 두바이관광청 소셜을 운영할 때마다 많은 분들이
음식으로 떠나는 남부 이탈리아 여행, 그리움을 달래며, 샬레와 함께 떠나보세요! 먼저, 시칠리아로 떠나볼까요? 시칠리아에서 제가 제일... 여행자 메뉴로는 리즈너블한 가격(65유로)에 와인페어링까지 가능한 코스가 있으니, 꼭 한번 경험해 보시는걸 추천해 드려요! 시칠리아
파리여행, 건물 넘나 예쁘죠 ♡ 프랑스 무비자 입국 프랑스가 7월 3일부터 #한국인 #무비자 입국을 허용했네요. 한국발 여행객에 대한 무비자 입국을 허용하겠다고 밝혔습니다. 유럽연합 #EU 의 권고에 따라 한국에서 출발하는 여행객은 관광 목적 90일 미만 체류 시 비자 없이 입국할
안녕하세요~ 두루두루 순천여행이예요~ 끝날 줄 모르는 장마에 다들 괜찮으신가요? 계속되는 비 소식에 여름휴가가 조금 망설여지는... 요즘 같은 폭우에는 계곡물이 순식간에 불어날 수 있으니 안전한 물놀이 여행을 위해서 기상정보와 현지 상황을 꼭 확인은 필수겠죠? 순천 청소골
괌자유여행 커플여행 시, 괌 가볼만한곳 6곳 안녕하세요:) 트래블홀릭 와그잡입니다 얼마전 괌 자유여행을 다녀왔는데요 코로나 바이러스도 걱정을 했지만 중국인들 방문이 거의 없어서 나름 안심하고 여행을 다녀왔습니다 동남아와 비행시간은 비슷하지만 전혀 다른 분위기의
2월 제주도 여행은 본격적으로 제주 유채꽃이 피는 시기라서 예쁜 사진을 찍을 수 있는 계절~ 조금 춥기는 하지만 ... 날씨만 맑으면 여행하기에 괜찮은 시즌이기도 하답니다~ 오늘 ( 2020년 1월17일 ) 산방산 유채꽃을 보고왔네요 보통 산방산쪽의 유.채.꽃은 2월에 참 예쁘답니다
호이안자유여행 꼼꼼하게 준비한 일정공유! 베트남여행 하면 다낭을 빼놓을 수가 없어요! 보통 다낭여행 일정을 잡다 보면, 근처에 있는 만큼 여행일정을 알아보는 김에 함께 추가하는 곳이 호이안가볼만한곳이 아닌가 싶어요. 저 역시도 이번 여행을 준비하면서 첫날과 둘째 날은
신혼여행추천 지중해 휴양섬 몰타여행 안녕하세요:) 트래블홀릭 와그잡입니다. 매년 휴가때마다 의도하지 않게 신혼여행으로 유명한 지역을 여행하게 되는데요 8년전 처음 떠난 하와이부터 스위스 파리 스페인 그리고 모리셔스까지 남들은 신혼여행으로 떠나는곳을 휴가로
SNS서포터즈 서순호님 이야기 온천천 발원지, 남산동까지 온천천 길따라 금정여행 ! . 봄꽃 피는 매년 3월이면 온천천길을 따라 4월... 그럼 온천천 발원지 기점인 남산동까지 부산대역-장전역-구서역-두실역-남산역 부산지하철 1호선을 따라 이어지는 온천천, 금정여행 해볼까요?
플랫폼의 변화 여행 갈 때 어플을 사용하신 경험 다들 있으시죠? 그 어플들이 바로 여기에 해당됩니다! 여행사가 제공하던 숙박 서비스를 각 전문화된 개개인이 제공하는 ‘에어비앤비’, 마이크로소프트의 인공지능 비서 코타나를 통한 대화형 항공편 검색 서비스
여러분에게 어떤 #랜선여행 을 계속 해드려야 할까 고민을 하다가 생각해 낸 것이 하나 있어요! 바로바로 카가와현의 현재 모습은... 일본에 계시는 담당자분께 현재, 지금의 모습을 담은 사진들을 받아서 여행기분을 내 볼까 합니다! 그 첫번째 여행장소는 얼마전 소개해
나트랑 자유여행 일정, 어디까지 가보셨나요? 다들 2019년은 잘 떠나보내셨나요? 새해가 밝아오면 항상 그렇듯 또 마음가짐이 새로워지는 것 같네요 ^^ 새해에도 베트남 여행의 인기는 더 높아질 것 같은데요. 아마 휴양지인 나트랑을 가시는 분들이 점차 많아질 것 같아요. 나트랑이
울릉도여행 배, 날씨가 좋아야 출발 가능 울릉도 배편 울릉도 배편 전 후포여객선터미널 이용했어요. 제이에이치페리에서 운영하는... 울릉도여행, 바다 풍경이 정말 예쁘더라고요. 삼선암 기암괴석이 많은 섬 울릉도. 삼선암은 울릉도 3대 비경 가운데 하나로 꼽혀요. 제1경이지요.
쿠알라룸푸르 자유여행, 코스가 좋았던 하루 안녕하세요 코스가 좋았던 쿠알라룸푸르 여행 리뷰에요. 요즘 너무 추운 한국 날씨를 생각하면 따스하고 행복했던 이 여행이 더 그립네요ㅠㅠ 처음 말레이시아 여행을 계획할 때에도 추운 한국 날씨에 지쳐서 동남아로 떠나자 하고
연말에 회사에서 긴 휴가를 얻은 덕에 모처럼 봉송이랑 여유로운 시간도 보내고 안면도 스파 펜션으로 여행도 다녀왔어요. 멀리서... ㅋㅋ 휴양지에 있을 법한 독특한 스타일의 침대는 여행 온 이국적인 분위기도 나고 좋았는데 매트리스가 얇은 편이라 평소 푹신한 침대를 쓰는 우리
시간이 있어도 쉽게 여행을 떠날 수 없는 상황이 찾아왔죠. 그래도 이미 예약이 되어 있는 것들이 있으니 위험도를 고려해서 선별적으로... 그래서 이전의 경험과 카페 등의 정보를 바탕으로 다낭 여행 루트를 짜봤습니다. 잘 놀고 쉴 수 있는 다낭여행 영흥사 영흥사 예전에 저희도
대만여행시 대만 국적기로 검색시 제일 많이 나옴 4번 타봤는데 출발, 도착 시간이 다양해서 좋고 특별히 단점잡을것 없는 항공 무엇보다 가격이 착함 케세이 퍼시픽 역시나 저렴한 편에 속한 케세이 퍼시픽 5월 1일~5월 5일 황금연휴 일정으로 대만여행 항공권 검색해보니
실제로 나트랑 자유여행 에서 대부분찾는 관광지이기도 하다. 최근 방문했을때는 컨디션이 좋지 않아 슬렁 슬렁 다니기만 했는데... 나트랑 자유여행 포 나가르 사원 입장료와 오픈시간 오픈시간 06:00~18:00 입장요금: 22,000동 (한화 1,100원 상당) 어린이는 무료입장 다낭은 워낙 빈펄이
그리고, 이번 포스팅은 순천 여행 중 처음 방문해본 송광사입니다. 보통 가볼만한곳으로 습지나, 낙안읍성이 매우 유명한데 한 번도 안 가... 어느 정도 다가가도 달아나지 않고, 순천 여행 중 만난 귀요미 한마리! 오솔길과 차량 통행로 두 군데로 갈 수 있는데요. 휠체어나 유모차를
제주도 여행 어디부터 시작까요? 요즘처럼 사회적 거리 두기가 필요한 시기에는 야외가 가장 좋지 않을까 싶은데요 제주는 크게 제주시와 서귀포시로 형성되었으며 한라산을 중심으로 위로는 북쪽 아래로는 남쪽입니다. 당일 여행으로도 가능한 이번 코스는 동쪽으로 성산읍과
오늘은 오롯이 나를 위해 진안으로 여행을 떠나볼까요? 진안홍삼스파 옥상 야외 노천탕에서 마이산을 바라보며 스파를 즐길 수 있는 곳이... 지금까지 지친 내 몸을 위한 진안 여행 코스를 알려드렸습니다. 목적지를 향해 열심히 달리는 것도 중요하지만 피곤하면 졸음쉼터에서
여행일 : 2020. 5. 28 함덕해수욕장 북촌에 가기 전에 들른 함덕해수욕장은 지난 4월과 사뭇 다른 모습을 보여주고 있습니다. 자차가 아니더라도 쉽게 찾을 수 있는 여행지로 공항에서 급행 101번 승차 함덕해수욕장 정류장에서 하차 바로 연결되는 접근성이 수월한 제주
지난 해 연말, 1년을 되돌아보며 아기자기한 167번 버스 여행 지도를 완성했는데요! 이를 기념해 특별한 이벤트를 진행하려고 합니다 :) 167번 버스 여행 지도 제작 이벤트 지도 공유하고 지역 화폐 받아가세요! 이벤트 참여 방법 ① 남양주 공식 블로그를 이웃을 추가해주세요!
요즘엔 방구석 여행 많이 떠난다면서요? 붉은 동백꽃이 아름다운 여수 오동도로! 안녕하세요! 힐링여수야 입니다. 그치지 않는 코로나19... 하루빨리 코로나19 사태가 잦아들길 바라며, 오늘은 방구석 여행 시리즈로 여수 오동도를 소개해 드릴까 합니다. 방구석 여행 지금 함께
금산, 남해 보리암 사찰 여행 다 좋다~ 몇 년 만에 또 왔다. 금산 보리암 한 번은 친구들과 여수 여행 갔을 때 갔는데 이번에는 여수가 아닌 남해 여행 갔을 때 갔는데 언제가도 좋은 곳입니다. 남해와 여수 중 보.리.암 사찰은 어디가 더 가깝지? 당연 남해 보리암~ 올겨울은 많이
▷▷ 제주도여행 지난해 이맘때 들렀던 제주세계자연유산센터인데요. 설렘으로 시작했던 봄여행길이었는데 어느새 한해가 지났네요. 제주의 자연을 알고 배우면 눈 닿는 곳이 달리 보이겠지요. 제주관광의 시작은 이곳부터.. 최근 코로나바이러스 때문에 여행도 엄두를 못내고 있는
랜선여행] 따스한 햇살이 드리우고, 설렘 가득 분홍빛 물결을 일렁이는 활기찬 봄이 어느덧 성큼 우리 곁으로 찾아왔어요~ 하지만, 코로나19 지역사회 확산방지를 위해 잠시 멈춰야 할 시간. 답답한 여러분을 위해 황룡이가 준비했답니다. 장성으로 떠나는 랜선여행 벚꽃구경하러
거제도 비대면 여행 일몰 일출명소로 떠나는 거제 드라이브코스 글,사진 / 와그잡 정말 오랜만에 다녀온 거제도여행 거의 5년만에 방문한 경상남도 거제도는 변함없이 아름다웠는데요 이번 거제도 여행에서는 예전에 방문한 적 있는 곳을 빼고 비대면으로 사람이 별로 없는 곳을
당분간은 집에만 있으며 사진정리하며 랜선여행하며 밀린 포스팅이나 왕창 해야겠어요. 저희의 경주 데이트코스 테마는 '걷기' 였어요.... 첨성대와 대릉원, 동궁과월지, 황리단길과 가까워서 경주 당일치기 여행의 시작점으로 삼기 좋은 곳이에요. 교촌한옥마을 입구에 가장 눈에
경주 체험여행 세계문화유산 옥산서원, 사액서원 서악서원 고택음악회까지. 누구와 같이해도 즐거운 경주 여행을 만들어줄 겁니다. 서원에서 배우는 전통문화, 아이들과 같이해요 쾌청한 가을 하늘을 기대했다 비와 같이했던 경주 여행인데요. 그럼에도 야외에서는 어김없이
머 아직은 2월이기에 그래도 꽃샘추위가 남아 있긴 하지만 여행하기 좋긴 하네요. 2월 제주도여행(2월 제주도 가볼만한곳) 실내,외 유료관광지들에 대한 관람안내를 해드리겠습니다. 예쁜 경치나 풍경,이쁜 카페도 있구요 여행의 목적이 다양하기에 그리고 많이 알려진 여행지도
춘천 제이드가든 수목원 가평 인근 춘천여행 갈만한곳. 숲속 아름다운 산책로 따라 힐링여행을 할 수 있는 곳이에요. 숲속 요정을 만나겠다~ 숲속에서 만나는 작은 유럽이란 수식어로 많이 찾는 여행지, 춘천 제이드가든인데요. 40분~60분 소요하는 다양한 테마숲길이 조성되어
나트랑 자유여행 #나트랑날씨 #나트랑여행 #나트랑후기 여행 다닐 때 저는 비를 몰고 다니는 편이라, 특히 2019년에 떠났던 여행 _ 방콕, 다낭, 샌프란시스코, 시애틀 등에서 계속 내리는 비 때문에 조금 우울해지기도 했는데요. 우기 시즌에 떠났던 나트랑은 여행 내내 날씨가 좋아서
여름 하면 생각나는 것은 푸른 바다가 펼쳐진 여행이죠 시원한 컬러와 심플한 디자인을 입힌 호호 디자인의 무료 여행 PPT 안녕하세요 오늘은 여행을 콘셉트로 PPT를 만들어 보았습니다. 시원한 컬러와 여름의 이미지와 야경의 이미지를 이용해서 제작을 해보았어요
뜨거운 태양과 함께 우리나라에서 사막을 만날 수 있는 태안 신두리 해안사구로 태안 여행을 다녀왔습니다. 이곳은 꽤 오래전에 사진... 태안 여행 태안 신두리 해안사구에는 사막뿐만 아니라 다양한 길이 있었는데요. 평평한 길과 나지막한 언덕이라 걷기에는 힘들지 않았습니다.
ㅋㅋㅋㅋ 여행가면 후회없이 하고 싶은 것을 다 하는 스타일이고요 여유롭게 앉아있는 거.. 그런 일은 나한테 있을 수가 없음 그래도 잠시 호텔에서 멍때려보고요 부산 여행을 가면 꼭 영도에 간다. 내가 제일 좋아하는 곳이다. 흰여울마을도 좋고 카린이랑 신기숲 있는 쪽도 좋고
떠나요~ 겨울여행 대관령 눈꽃축제로~ 안녕하세요~ 눈동 눈동 눈동이입니다~ 현재 비가 많이 내려서 평창 송어축제가 10일까지 임시... "야외구이터" 금강산도 식후경이니라~ 여행의 허기를 달래줄 맛있는 바베큐 푸드로 배부른 여행을 즐겨보세요~ 평창군 대관령 눈꽃축제 다섯
최고의 영화 촬영지와 골프 천국으로의 여행 [랜선 영국 여행] 지난 편에서는 스코틀랜드 서부의 중심 도시 글래스고 2일 투어부터 자연 그대로의 아름다움을 감상할 수 있는 섬들과 래넉 무어까지 살펴보았죠. 오늘은 ‘최고의 영화 촬영지이자 골프 천국’
공주 여행 가볼 만한 곳 공주 공산성 벌써 계절이 바뀌고 또 바뀌어서 예전 이야기가 되어버린 공주 여행! 여름 휴가철 내내 비를 퍼부어서 내 망쳐버린 울릉도 여름 휴가의 슬픔을 공주에서 달래고 왔다랄까요..*.* 포스팅은 여름에 갔던 공주 공산성으로, 한겨울인 지금은 이 때처럼
프랑스에는 자연 속에서 농촌 생활을 체험할 수 있는 언택트 여행을 즐길 수 있는 곳이 굉장히 많습니다. ⓒ Amiot-_romagnieu 지트... com 뤼베롱 지역의 고르드에 위치한 농장은 알필 산맥과 뤼베롱 지역의 자연 경관을 한눈에 담을 수 있어 자연 속 여행에 아주
진짜 아이슬란드 여행의 시작. 헬싱키 반타공항에서의 환승 그리고 아이슬란드 여행에서 가장 중요한 렌트카와 보험 이야기도 뒤에서 다뤄볼 예정 (+빠니보틀 유투버 이야기) 전날 구경했던 헬싱키 대성당 그러고 보니 우리 같이 찍은 사진이 별로 없다? 시내 한복판을
충청남도 논산여행지 중 사람들이 잘 모르는 장소 또는 새롭게 생겨난 장소 몇 곳을 소개해 볼까 합니다. 논산여행 중 찾아 볼만한 사찰로 논산 8경에 속하는 쌍계사, 관촉사가 있는데요 그에 반해 잘 알려지지 않은 곳이 전통사찰로 논산 노성면에 한적한 시골마을에 자리하고
[울진: 경북여행] 숙소후기_ 후포, 우리외가집 #일상 #주말 #경북여행 #뚜벅이여행 #국내여행 #울진여행 #울진후포 #우리외가집 #후포숙소 #울진수소 #숙소후기 우리외가집 ** 숙소 우리외가집 - 온라인 예약불가. 전화로만 예약 가능 (전화로 숙박일정 문의 후, 숙박비 계좌이체하면
2020년 7월 10일 188번째 감사 이야기 국내 여행 , 세계 여행기는 쓰면서 혈액 여행은 써 보지 않았다 코로나 덕택에 zoom 미팅을 하면서 혈액여행을 했다. 60년동안 잠시도 쉬지 않고 진행되는 여행, 이 여행이 끝나는 순간, 이 세상에서의 삶이 끝나는 여행 .. 혈관을 타고 폐, 뇌
13박 14일 뉴욕여행을 다녀온 일정을 정리해볼게요. 체력이 모자라서 일정이 몇개 없는 날도 있고, 미친듯이 돌아다녔던 날도 있습니당 여행 경비는 이전 포스팅에 있으니 참고해주세요:) 아래에 자세하게 일정에 대한 설명을 써둘까 하다가 너무 포스팅이 길어질 것 같아 다닌
2019년 6월의 도쿄 자유여행. 친한 친구와 함께한 여행 :) 친구는 직장인이라 3박 4일 일정이었고, 난 하루 일찍 도착해 4박 5일 일정을 즐겼다. 에어부산 김해-나리타 항공편은 11:30 타임으로 여유롭게 공항으로 향했다. 도착하면 애매한 시간이지만 공항 가는 시간이 부담 없어 좋다.
서울 근교 1박2일 5월의 충남 여행 프롤로그 with 조천너 모임 첨엔 산들이 친구, 나의 친구로 만나 모였던 우리. 매 계절 만나 여행하고 있는데. 작년 봄에 여주 1박1일 여행을 시작으로 2019년의 봄,여름,가을,겨울 여행을 하고 어느덧 20년 봄! 벌써 1년째가 되었다. 프로운전러 산들이
초등 사회 4학년 공부 보성 여행계획 세우기 : 백지도와 한국지도 다운받기 대한민국 지도 / 출처. 국토지리정보원 :: 초등 고학년 :: 아이들과 여행 계획을 세워보자! @요원비 지난 주말, 아이들과 함께 전남 보성군으로 올해 첫 바다여행을 다녀왔습니다 이번 여행이 특별했던 것은
올해 가을 여행은 경북으로 :) (부석사 → 홀리가든 → 국립백두대간수목원) 몇 년전 우연히 인스타에서 본 비나리마을 홀리가든 언젠가 꼭... (뷰는 비슷 할 것 같고 :) 포근하던 침구와 비나리 마을 전경이 가득 담긴 큰 창 하나 그리고 여행와서 신이 난 우리 아들래미 그리고
그래도 추억이 가득했던 2박3일 제주여행 ! 힘들었지만 너무 소중한 시간이었습니다 ! 이번 제주여행은 날씨가 제대로 변화무쌍... 이렇게 화창하고 하늘이 너무 예쁜 이유는 태풍 장미가 올라오고 있었기때문인데요 ㅋㅋㅋ 다행이 제주도에 큰 피해를 주지않고 빠르게 지나가주어
조금 쌀쌀하지만 그래도 여행가기 좋은 계절이죠. 하지만 코로나19로 안심은 금물! 방역수칙 준수로 안전한 가을여행 보내세요~ 올가을엔 소규모로, 한적한 곳으로 떠나자! ∨원거리보다는 집 근처에서 소규모 가족단위로 즐기기 ∨발열이나 호흡기 증상이 있다면 여행 취소하기
요즘은 멀리 가기도 애매한 상황이라 지난주 친구와 강원도 평창 여행을 다녀왔어요. 여행을 아름다운 추억으로 기억하려면 맛있는 음식은 필수잖아요. 그래서 켄싱턴 평창 맛집을 폭풍검색하고 무려 메밀 명인으로 선정된 사장님이 운영중이신 식당을 찾아갔답니다. 이날 방문했던
추운 겨울이 되면 보드랑 스키를 타러 강원도 스키장을 찾았는데 아들과 처음으로 눈썰매를 타러 아이와 가 볼만한 곳을 찾아 강원도 여행... 그런데 이번에 스파 벨리를 리뉴얼 오픈했다는 얘기를 듣고 4살 아이와 강원도 여행으로 1박 2일 휴가를 보내러 속초 한화 리조트 쏘라노에
통영 여행코스 서피랑마을~미륵산까지 경상남도 통영은 한려수도의 중심이자, 예향의 고장이라 일컫는데요. 이런 작은... 그렇게 애정 하는 여행지가 된 통영, 오늘은 지금까지 다녀왔던 통영 여행코스를 간단히 소개하는 포스팅을 해보려 합니다. Previous image Next image
국내 액티비티 여행 짜릿한 수캉스! 찌는 더위 어떻게 이겨내고 계시나요? 액티비티한 물놀이는 여름에 즐길 수 있는 최고의 잇템이라 할... 가평역 무료 픽업 서비스를 예약하면 대중교통으로도 즐길 수 있고 숙박 패키지를 이용하면 여름휴가 여행으로 즐길 수 있습니다. 눈 앞에
충남 공주 여행 공산성 포함 1박 2일 코스 글/사진 미네쿠 #충남공주여행 #공주여행 #공주1박2일여행코스 #공주공산성 #충남여행 충남 공주 여행 1일차 공주 버스 터미널 - 중앙식당 - 계룡산 동학사 - 메타세콰이어길 - 카페 궁금정원 - 한옥마을 01. 중앙분식 주소 : 충남 공주시
이게 얼마만의 가족여행인지 그동안 많이 바빴던 신랑.. 생각해보니 지난 가을, 거제도에 갔는데 거기서도 계속 사업관련 전화오고 싸우느라 여행 같지 않던 여행ㅎㅎㅎ . 이번엔 강원도 속초로 정했다 양양, 강릉은 한번씩 가보기도 했고 내맘에 쏙 드는 숙소가 속초에 있어서 바로
곡성 여행 맛있는 죽염, 천덕산 죽로염과 함께하는 와룡마을산책기행. 죽곡면 오지에 자리 잡은 짜고달달한 사람을 만나고 왔어요. 자연을 존중하고 함께하는 삶 변덕스런 날씨에 자연속 삶의 안정감을 알게 해준 곡성 여행을 했어요. 죽곡면 남양마을1길 140에 위치한 이곳은 이미
이들은 월미도행 정기선 뿐 아니라 각종 선박을 이용하여 넓은 영종도 전 지역과 인근 섬으로 낚시나 여행을 떠나기도 합니다. 영종도는... 이번 취재여행을 하면서 보니까 붐비지 않고 조용한 환경이 힐링에 도움이 될 뿐 아니라, 역사여행에도 좋은 여행지라고 생각이 되었습니다.
올해는 코로나 여파로 해외여행은 물건너갔고, 마음같아선 제주도나 부산에 가고 싶었지만. 몸은 점점 무거워지고 체력은 예전같지 않고... 여행 몇일전 병원 검진을 받았는데 애기가 너무 크다며... 분명 과일 금지라고 했는데..생각없이 주문해버렸네? 청포도 타르트 맛있어서
지난 여행 사진과 영상을 곱씹어보면서 마음을 달래곤 한다. 다른 때보다도 오늘의 여행기는 그 날, 그 시간, 그 장소의 현장감 물씬 느껴지는 선상 버스킹을 BGM처럼 틀어두고 시작하시길 추천 :D 최근에 다녀온 곳들 중에서 제일 좋았던 여행지는 단연 세부. 몇 번째냐 물어본다면
대표 여행지입니다. '한국의 두바이'라고도 불리는 신두리해안사구는 SNS에서 큰 인기를 끌기도 했고 셀프 웨딩 촬영지로 각광받는 등 많은... 바쁜 일상에 여행은 삶의 활력소가 되기도 하는데요. 사방이 모래로 둘러싸인 탐방로를 걸으며 소중한 사람과 이야기를 하다 보면, 정말로
일본여행을 어디로 갈지 선택할 때 꽤나 도움이 될 듯 하여 올려드립니다. 1위부터 10위까지는 워낙 유명해서, 초보 온천 일본여행자에게 추천하는 지역입니다. 1위 군마현 / 쿠사츠일본 온천마을 부동의 17년 연속 1위, 온천의 자연용출량 일본 제일, 온천 질은 강산성으로 살균력이
안녕하세요 베트남 나트랑에 나를 마구마구 던지고 온 여행블로거 테리아입니다. 오늘은 나트랑 자유여행으로 갔을 때 가볼만한 곳 위주로 콕콕 찍어서 정리를 해보겠습니다. 두 눈을 크게 뜨고 보셔서 여행 가셨을 때 들려보세요. 나트랑 자유여행 기본 코스 럭셔리한 리조트에서
제주도 여행 시에도 빼 놓을 수 없는 필수코스죠 요즘 제주도에도 신종 코로나 바이러스 때문에 여행시에 조심하기 마련인데, 이곳에서는 입구에 "손소독제"를 비치해서 방문객에게 일일이 소독할 수 있도록 안내하더군요^^ 입장료는 제주도민 성인이 9000원 입니다~ 입구에는 VR
서해에서 일출을 볼 수 있는 당진 왜목마을로 국내 당일치기 여행을 다녀왔습니다. 원래 이곳을 찾는 시기는 노적봉 위로 해가 뜨는 2월인데... 요즘 같은 시국에 국내 당일치기 여행으로 오기 좋은 당진 왜목마을이었습니다. 파도 소리마저도 소곤소곤 귓속말을 하듯 조용조용
거제도 여행코스 토박이 혀니가 추천해 글 사진 : 혀니 안녕하세요 맛집블로거 혀니입니다. 시간 날 때 거제도 여행코스를 정리해 보려고 했는데 항상 해외에 있다 보니까 코스별로 정리할 시간이 부족해서 이제야 포스팅 작성한답니다. 참고로 저는 거제도에서 태어나 유치원
휴가때 다녀온 하동 가볼만한곳 추천 여행코스를 풀어드릴게요! 하동은 지리산과 섬진강 등 천혜의 자연을 품은 힐링 여행지인데요. ‘알프스 하동’이라고 부를만큼 자연경관이 아름다운 곳입니다. 언젠가 지금의 코로나 사태가 좀 진정되고 '생활속거리두기' 단계가 되면
티주입니다 :) 이번 블로그씨 질문은 무작정 무계획으로 떠나는 여행의 짜릿함을 물음과 동시에 계획과 무계획에 대한 생각이네요 @_@ 가장 최근 여행이 제주도 여행이었는데 그렇기 때문에 제주도 여행과 연관지어서 제 개인적인 생각을 이야기 해볼까 해요 :) 우선, 위 사진은
제주도 감성숙소 단체 여행도 갬성해야죠 제주도 단체 여행하실때 포기하는게 많으시죠. 많은 인원을 받아주는 감성 숙소는 생각보다 많지 않을겁니다.리조트는 많은 인원을 수용하나 감성을 찾기가 쉽지 않고 공간을 나누어 쓰다보니 장점과 단점이 나타날겁니다. 특히 마음먹고
안녕하세요 은슈입니다 :) 요즘들어 뉴욕을 포함해서 미국 서부 쪽도 그렇고 저렴한 항공권들이 눈에 자주 띄는 것 같아요 자꾸 그렇게 싸게 나오면 가고 싶자냐...?^_ㅠ 저는 2018년 여름에 혼자서 미국 서부 여행 + 동부 여행을 약 44일 정도 쭉~ 돌았었어요! 동부와 서부 둘 다 너무
눈이 시리도록 푸르른 하늘과 초록으로 가득한 풍경이 있는 느린 여행을 다녀왔습니다. 차를 타고 달리는 밀양 국도 여행, 함께 가보도록 하겠습니다. [밀양 하남 체육공원] 하남읍은 밀양시의 서남부에 위치하며 시의 남단 관문으로 교통 요충지입니다. 토질이 비옥하고 수량이
▷▷ 경주 여행코스 봄은 아기걸음으로 살짝이 오고 있나 봅니다. 월정교 지나 교촌마을로 걸음해 봤는데요. 계림에도 2월의 찬기운만 남아 있었구요. 3월이면 연둣빛 새싹이 올라오지 않을까 싶습니다. 아직은 겨울이라며... 시내권 경주 여행코스로 으레 걸음하게 되는 대릉원에서
산토리니 여행 가이드북과 엽서 등에 대표적으로 등장하는 ‘3블루 돔 교회’는 3개의 푸른 돔과 핑크색 종탑의 조화는 신비로운 분위기를... 해질녘이 되면, 에게 해로 지는 붉은 석양을 보기 위해 흩어졌던 여행객들이 일제히 몰려온다. 약속이나 한 듯 모여드는 곳은 바로 세계 3대
베트남 하롱베이 여행 이제, 하루만에 충분해요! 안녕하세요. 여행블로거도란도란 입니다. 오늘은 베트남 하롱베이 여행 아침에 출발하여 저녁에 돌아온 코스를 들려드리려고 합니다. 여러번 말씀을 드려서 아실수도 있는데요! 저와 하노이는 조금은 특별한 인연이 있는 곳
국 내 여 행 남해 풀빌라 더뷰1151 노을맛집인정 글 ㅣ 사진 : sera 안녕하세요. 여행가세라입니다. 이번달은 지방출장이 많아서 다녀온 여행기들 포스팅이 느리네요. 내일은 춘천으로 떠납니다. 그전에 남해 풀빌라 숙소를 소개해봅니다. 여름휴가 전까지 국내여행지들을 꾸준히
향일암, 주차장에서 절까지 걸어올라가야 해요 향일암 여수 여행코스, 향일암을 빼놓을 수 없죠? 여수에서 멀지 않은 돌산도에 위치한... 여수 낭만포차거리, 돌문어상회에서 저녁 여수 포차거리 요즘 여수 여행코스 최고의 핫플은 포차거리죠. 여수 낭만포차거리는 거북선대교 아래
또 떠날 준비 :) 올겨울 방학 지난번 대가족 홍콩 여행 다녀온 이후, 두 번째 대가족 여행을 계획했어요. 푸꾸옥으로 떠날 준비 중인 요즘! 인천공항 주차대행도 접수 완료!! 글 & 사진 : 자애 얼마 전 친구들과 함께 다녀왔던 보라카이 여행을 마지막으로 동남아 여행은 이제 스탑~~~!!
12월 방콕여행 * 6개월 만의 복직을 앞두고 새별이가 더 크기 전에 둘이 여행을 다녀오고 싶었다. 감사히도 엄마가 여행 다녀오라며, 봐주겠다고 흔쾌히 말씀해주셔서 다녀오기로 한, 방콕여행. 둘 다, 아이 낳고 육아로 심신이 지쳐있었던터라 맛있는 것 잔뜩 먹으며 쉴 수 있는
가족의 면역력도 높이고, 함께 떠나는 여행을 상상하며 사랑하는 사람들의 안전을 기도해보아요 :) 우리 가족과 즐기고 싶은 EBS 랜선 여행 프로그램을 고르고 사연을 남기면 추첨을 통해 가족의 면역력을 올려줄 6년근 홍삼골드 4박스, 락토핏 생유산균골드 선물세트
'송정제방길 걷기 랜선여행'입니다. 코로나19 위기 상황으로 집콕생활 하느라 많이 답답하실 텐데요... 구민여러분의 답답한 마음을 조금이나마 달래드리기 위한 "심리방역 서비스"로 준비했습니다. 직접 가보진 못하더라도 우리 함께 눈으로 즐기는 '송정제방길 걷기 랜선여행
안녕하세요, 여행블로거 깜썰입니다 :) 이웃님들 주말 잘 보내고 계신가요 - 저는 지금 다낭에 와있어요! 꺅 ♥ 최근 몇 년사이 떠오르는 휴양지로 제 주변에는 갔다온 사람들이 엄청 많았는데, 저는 늘 소문으로만 듣다 올해의 첫 여행으로 드디어 다낭 여행 중 - 여기에만 있는건
여러분은 해외여행을 갈 때 어떤 부분을 중점으로 두고 여행하시나요? 물론 보고 먹고 즐기는 것도 너무 중요하지만, 저는 개인적으로 여행에서 쇼핑을 중요하게 여긴답니다! 여행 중 평소 사고 싶었던 물건이나, 그 나라에서만 살 수 있는 것들을 얻게 된다면 그
여수 예술랜드 트릭아트 사진찍기 좋은 실내여행지, 사계절 여수 여행 코스로 갈만한 곳인데요. 야외 조각공원 손바닥 전망대와 함께 했던 날입니다. AR 3D 트릭아트의 세계~ 지난해 5월에 다녀왔던 여수 예술랜드인데요. 이제는 대표명소로 한번은 찾았을법한 곳이죠. 리조트와
반면 참좋은여행은 내년 상품을 미리 판매하겠다는 전략으로 정상영업 승부수 진행. 하나투어가 가장 힘든 이유 가운데 하나는 수직계열화의 완성탓이 크다. 여행업 사업에서 확장해 면세점과 호텔사업까지 확장했다. 엄한 곳에 문어발 확장이 아니라, 여행이라는 메인
굿노트 다이어리 디지털 다꾸스티커 여행 ver. 집에서 끄적거리며 빼빼로먹으면서 그리는 그림..! 주제는 뭘로 할까 고민하다가 여행을 주제로 그려봤어요! 그림은 여행버전으로 이것저것 넣어봤어요 캐리어나, 카메라, 여권등등 그려봤답니다 채색은 내맘대로 따뜻한색으로 ㅎ
좋은 날씨는 성공적인 여행의 필수 요소라고 생각합니다. 그런데 올해는 유난히 장마가 길어 장마가 끝나면 여행을 가야겠다며 여행을 하루하루 미루게 되었습니다. 그럼에도 그치지 않는 비와 코로나19로 인해 거리가 먼 여행지보다는 동네 근처의 여행지에 자꾸 눈길이 갔습니다.
스위스 여행의 동반자 에델입니다! 길고 긴 방콕 생활, 어떻게 보내고 계신가요? ㅠㅠ 언젠가 찾아올 (빨리 찾아왔으면 하는) 방콕생활 엔딩을 기다리며, 스위스 자유여행에 적합한 도시 생갈렌 SAINTGALLEN을 소개해드리고자 합니다! 나중의 여행계획을 세우고 계시다면
전주 여행, 덕진공원 연꽃 마중하러~ 글, 사진 : 그루터기 여수 여행을 계획할 때만 해도 전주는 들러 올 생각도 하지 않았었다. 심지어 덕진공원 연꽃은 기대도 하지 않았다. 3박 4일 계획을 세웠지만 여수만 들러보기에도 시간이 부족할 거라 생각했다. 그런데 뜻밖에 완주에서 1박을
한동안 울산 근교에서 나들이로만 다니다가 오랜만에 거제도 여행으로 1박을 다녀왔습니다 이번에는 숙소에서 시간을 많이 보내기로해서... 거제도 여행에서 역사탐방을 하게 될 줄은 몰랐는데 짧은 시간에 잠시 들려 보는것도 괜찮은 것 같아요 명륜당 입구 맞은편은 "명륜당" 이
썸머크리스마스를 보내기 위해서 떠난 나트랑여행, 처음 크리스마스 이기도 하고 연말을 따뜻하게 보내고싶어서 결정한 나트랑 첫번째... 신혼여행온 느낌이 물씬 짐정리 후 메인풀장 가려고 나왔더니 예쁜트리가 반겨주구, 썸머크리스마스 너무 좋잖아요? 명당자리! 외쿡언니가
코로나19로 여행에 대한 설렘이 무기한 연기되어 안타깝고 아쉬운 마음이 나날이 커지고 있습니다. 세계의 도서관으로 떠나는 랜선 여행을 통해 공허한 감정들이 조금이나마 채워지셨으면 좋겠습니다. 그럼 여행, 출발합니다! 이번 도서관 여행은 신사의 나라 ‘영국’으로
강원도 단풍 명소 빠질 수 없는 오대산 선재길 가을여행~ 상원사에서 오대산장, 월정사와 전나무숲길로 이어지는 단풍길을... 자연속 언택트여행도 하고 월정사 인근 맛있는 음식까지 같이했던 시간입니다. 마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳 ( 2020. 10. 07) 오대산 월정사
속초 여행코스 영금정&외옹치바다향기로 어때? 글&사진:초록바다 최양훈// 여행일 2020년 1월 20일 2019년 한해 동안를 정말 정신없이 달려온 나 자신을 위해 뭔가 해주고 싶다는 생각이 들어 잠시 쉬면서 다가오는 2020년을 맞이하기 위해 일출이 가장 예쁘다는 속초로 달려갔었다.요즘
아직 포스팅을 하지 못하였지만 휴대폰 속에 저장되어 있는 사진들을 볼 때마다 강줄기를 따라 유유자적 반야사까지 걷는 도보여행을 늘 꿈꾸어 왔다. 휴가를 맞이하여 1박 2일의 여정으로 영동지역의 산들도 오를 겸 또다시 충북여행을 선택하였다. 도보여행의 시작은 '달도
코로나19 여파로 휴가철에도 제대로 된 여행을 즐기지 못했는데 어느덧 쌀쌀한 바람이 부는 가을의 계절이 찾아 왔어요. 하루 빨리 바이러스가 사라지는 그 날을 기원하며, 신안의 힐링여행지를 모아보았어요^^ 답답한 일상에 지친 나를 위해 여행을 찾아보는 것만으로도 위로가
벌써 제 작년이 돼버린 도쿄 자유여행! 요즘 일본과의 관계가 좋지 않아서 일본 여행을 중단한 상태라서 아쉬움이 많지만, 그래도 다녀왔던 추억과 함께 저의 정보가 도움이 될 분들을 위해 도쿄 여행코스 2박3일 여정을 정리해봅니다. :-) 일본 글이 불편하신 분들은 악플로 서로 기분
안녕하세요 국내여행에 나를 마구마구 던지고 있는 여행블로거 테리아입니다. 오늘은 충남여행 중에서 서천여행으로 판교마을, 장항스크아이워크, 신성리갈대밭 그리고 보령 무창포 비체팰리스, 패러글라이딩을 1박 2일로 여행한 후기이기도 합니다. 물론, 대표적인 카페와
여행으로 생긴 피로를 가장 빠르게 풀 수 있는 방법이 뭐가 있을까. 가벼운 운동, 일광욕, 낮에 잠들지 않기 등 여러 가지 돈 안 드는 팁이... 언젠가부터 여행 첫날과 마지막 날엔 꼭 마사지를 받는다. 그때그때 예산에 맞춰 호텔 스파를 이용할 때도 있고 돈이 없으면 컨시어지에
여행블로거 이나입니다. 명절에 편하게 쉬기 위해서 오늘 폭풍 여행기록을 하고 있답니다 :) 욕심 같아서는 명절에도 카페가서 포스팅이나 하며 여유부리고 싶지만 그럴 시간이 없을 것 같아요. 오늘은 가장 만만하게(?) 떠나기 좋은 동남아여행! 베트남 나트랑 여행 기록을 하려고
나트랑 자유여행 ; 첫 날 가볍게 할 수 있는 일정 공유 언제 다시 떠나게되려나 싶은 ㅠㅠ 나트랑 자유여행 이야기 좀 해볼게요. 헬물가 지역 여행다니면서 뼈속까지 탈탈 털리는? 고론 느낌이라서..... 더더욱 그리운 베트남 그리고 태국!!! 얼추 긴 여정이 마무리되면 베트남, 태국
'일상’이 된 제주여행, 재방문율 70%의 진짜 이유 사진=언스플래쉬 코로나19로 제주도가 의외의 특수를 누리고 있습니다. 항공업계에 따르면 아시아나항공이 김포~제주 노선을 코로나19 이전으로 정상화했습니다. 해외 하늘길은 막히고 사회적 거리두기에 지친 여행족들이
행복도시 힐링스팟 석연사로 떠나는 사찰 힐링여행 최근 코로나19로 인해 단체 활동 및 밀집된 공간에서의 모임이 많이 제약되었죠 한... 향하는 길에는 많은 대나무 숲도 함께 바라볼 수 있었어요. 청명한 하늘 맑은 공기와 함께 아름다운 경치의 석연사로 작은 힐링여행 떠나
따뜻한 여행 책 한 권과 함께 잠시나마 힐링하는 시간 가졌으면 하는 바람입니다. ♡ 오늘 서평 이벤트 할 책은 김유미 작가님의 "당신과 떠나는 여행"입니다. 출간되자마자 바로 베스트셀러가 된 책입니다. 그만큼 여행은 우리 삶에서 동행 같은 존재인 것 같아요. 읽는 것만으로도
여행기가 밀려서 계속 이태리여행기는 올리겠습니다. 다행히 호텔에서는 와이파이가 잘된다니 틈틈이 여러분 글도 보겠습니다. 상세한 소개는 여행 다녀온 후기에서 하기로 하고 우선 개요만 말씀드리겠습니다. 거기가 아프리카냐?고 묻는 분들도 많아서요.ㅎㅎㅎ 좀 여행
코로나19 사태가 반년 이상 지속되면서 많은 사람들이 해외여행을 가지 못하고 계실 텐데요. 반갑게도 7월부터 입국제한을 해지하는... 하지만 여행 목적의 입국이 가능해졌다고는 해도, 현지의 코로나19 상황과 귀국 이후의 자가격리에 대한 부담 때문에 무작정 비행기 표를
안녕하세요, 아나의여행입니다. 현재 온라인 비지니스 & 마케팅에 대해 강의하고, 콘텐츠 크리에이터로 블로그, 유튜브, 인스타그램... 된 여행사에서 '회사 블로그 마케팅'을 전담하게 되었습니다. 아르바이트를 하게 되면서 일어난 회사의 변화는 놀라웠습니다. 기존 매출의
제주도 섬속의 섬 여행 다섯 번째로 문섬과 새끼섬(의탈도) 다녀왔어요. 문섬은 사람이 살지 않는 무인도이며 사시사철 아열대성 어류들이... 국내 최고의 수중생태계의 보고라 일컬어지는 문섬엔 스킨스쿠버들에게 인기가 좋으며 문섬에선 바닷속을 여행하시는 분들을 많이 볼 수
포르투 여행 | 렐루서점 티켓, 입장권 인터넷 예매하기 porto, portugal #포르투갈여행 #포르투여행 #렐루서점 #렐루서점예약 #렐루서점예매 #렐루서점입장권 #렐루서점티켓 #포르투갈자유여행 #포르투자유여행 #포르투여행코스 솔직하게 말하자면, 나는 입장료가 있는 곳에 인색한
대학시절 중국여행 갔을 때 마지막 여행지가 바로 청두였는데요. 청두 여행 직전의 윈난 리장여행에서 가지고 온 여행 비용이 바닥이 나면서 청두에 도착해서는 딱 1박 잠만 자고 바로 한국으로 돌아와야 했습니다. 그리고, 몇 년 전에는 청두여행 계획했다가 사드로 인해 한중
여행하면서 승마를 몇 번 해 봤더니 이제는 달리고 싶어지네요. 아직은 아니지만 조만간 말을 타고 혼자 달리는 모습을 보여줄지도 모르겠습니다.^^ 기대기대~~ 제주 동쪽 여행 이번에 말을 탄 곳은 광치기 해변에 있는 쇠와꽃 승마장으로 mbc 드라마 멘도롱또똣을 촬영한 장소라고
장성군 코로나19 현황 -2020년 3월 24일- 확진자 0명 저와 함께 장성으로 랜선여행 떠나볼까요? [장성으로 떠나는 랜선여행]_백양사 고불매 백양사에 찾아온 고불매 [장성으로 떠나는 랜선여행]_백양사 고불매 설레는 봄, 이곳저곳 들려오는 봄꽃 소식에 봄맞이 장성으로 여행을 가고
오늘 전해드리는 #세부자유여행 은 코로나 19 걱정 없는 그날을 위한 참고하실 유용한 정보입니다. 여러 국가에서 중국인 입국 금지가 내려졌고 필리핀 또한 중국인 비자 발급 금지로 사실상 입국 금지가 되었어요. 이웃님들과 댓글을 나누면서 모두들 하루빨리 맘 편히 해외여행
화순 둔동마을 숲정이 남도여행 코스로 자연과 더불어 여유롭게 거닐기 좋은 곳이 화순 둔동마을이 아닌가 싶어요. 한창 초록하게 녹음이... 구름이 왔다갔다하며 적당히 따스한 햇볕과 바람이 부는 걷기좋은 날씨에 떠난 남도여행 커다란 나무 아래로 걸어가는 내내 초록 내음이
이번 제주도여행은 좀 특별하게 제주 농업의현장 위주로 다녀왔다 제주도여행 하면서 바나나도 따보고 따서 해체작업도 한봉다리씩 한다발씩 가져오는체험도^ 국내산 바나나 집에서 익는 순서대로 먹는 재미도 느껴보고 감귤수확체험 그리고 파파야 파인애플 노니 사탕수수 등 바로
안녕하세요 태국 방콕여행에 나를 마구마구 던졌던 여행블로거 테리아입니다. 오늘은 태국의 수도 방콕에서 이 정도는 가야 대충 여행을 했다고 할 수 있는 곳을 소개해볼까 하네요 세계 여행자들이 한번은 꼭 들리는 방콕인데 아무래도 이방자들의 눈에는 독특한 건축물로
익숙한 디자인의 시작, 타히티 흔한 여행지가 아닌, 가장 특별한 풍경을 만나고 추억을 만들 수 있는 곳으로 떠나는 여행. 새해 버킷 리스트 목록에 일 순위로 꼽는 것 중 하나일 것이다. 2020년에는 타히티로 여행을 떠나보면 어떨까? 타히티에는 우리에게 익숙한 것의 디자인
2020-2024 관광 트렌드 2탄 모바일 여행 플랫폼 비즈니스의 진화 * 본 자료는 "조아라(2019.12.), 4차산업 혁명과 2020-2024 관광 트렌드, 웹진 문화관광 2019년 12월호, 한국문화관광연구원"을 바탕으로 작성되었습니다. 카드뉴스 바로가기 ▽▼▽▼▽▼▽▼ NEXT TRAVEL 모바일 여행 플랫폼
경주 여행은 1년에 2-3회도 넘게 하는데 화랑의 언덕은 처음이었답니다! 캠핑클럽때문에 유명해진 이 곳은 사유지이기 때문에 입장료 2... 운전이 조금 힘들순있을거같아요 그래도 가볼만한 곳이었으니 경주여행 가는김에 화랑의언덕 꼭 한번 방문해보세요:-) 저는 또 갈
인도네시아 발리 여행 짐바란 씨푸드 선셋 보며 힐링 진짜 신나게 즐기고 왔던 발리 여행! 작년에 몸이 아파도 비행기 타고 다녀오는 것만으로도 너무 행복하고 좋았는데 올해는 여행 자체가 쉽지 않게 됐어요. 그래도 봄이 지나고 여름이 찾아오면 한국은 빠르게 안정을 찾고
좀 더 추워지기 전에 많은 여행을 하려고 하니 몸과 마음이 바쁨니다. 이번에 당일 여행코스로 사랑의 불시착 촬영지와 충주 가볼만한곳 4곳을 다녀오게 되었습니다. 01 비내섬 02 충주호 유람선 03 수주팔봉 04 갈마가든 01 자연이 준 선물, 비내섬 비내섬은 충주 북부에 위치한
주말 춘천 여행 레트로감성 숙소에서 하룻밤 에어비앤비 할인코드 지난주 2019년 한해를 마무리할 겸 친구와 함께 속초와 춘천으로 2박3일 국내여행을 다녀왔어요 원래는 속초만 갈려고 했는데 우연히 에어비앤비에서 이쁜 숙소를 보고 급 결정된 춘천 여행 덕분에 추운 날씨지만
29일 시군 관광회의 영상회의 개최, 방역 수용태세 추진 점검 관광객 밀집 우려 관광지, 방역관리요원 배치로 안전한 여행문화 확산... 경남도는 10월 30일(금)부터 11월 21일(토)까지 관광지 특별방역 점검기간 방역대책을 추진하여 안전한 여행문화 확산에 집중할 계획입니다.
코로나 때문에 미루고 미루던 여행 올해는 결국 못 가나 했는데, 드디어 11월- 가을의 끝을 잡고 다녀온 강릉. 요즘 일이 많아서 노트북 들고... 느긋한 여행자의 시간. ;) 100년 된 적산가옥을 리모델링 한 <카페 오월>도 들르기. 길게 여행 이야기를 쓰고 싶지만, 해야 할 일이 많아서
여행은 언제나 설렘을 만들어 주는데 올해는 코로나와 기나긴 장마로 여행을 떠나는 명소들이 조금씩 바뀌어 가고 있는 것 같습니다. 사람이 많이 찾는 장소보다는 조용하고 아름다운 자연을 찾아서 떠나는 여행이 새로운 트렌드가 되어 가고 있습니다. 많은 여행지 중 가장
곡성 1박 2일 여행 청정수도 전라도 여행지 추천 전라도 여행지 곡성 1박2일여행 추천 참 오랜만에 찾아간 곡성.. 지난 5월에 다녀가고 6개월만이라 그닥 멀지 않은 시기였지만 그 기간동안 크고 작은 일들이 많아서였는지 꽤 오래된것처럼 느껴졌던 곡성 1박 2일 여행길이었다
여러분들은 어떤 여행을 좋아하시나요? 신나는 여행, 흥겨운 여행~ 혼자 조용히 생각하는 여행! 아무래도 먹는게 남는 거! 여행도 바로 먹방여행이 우리들을 신나게 하지요~ 봄철 꽃게철이 돌아와 진도의 명물~ 꽃게들을 소개해드릴께요~ 진도에는 서망항이라는 곳이 있는데요~ 이
인천 가볼만한 곳 베스트5 인천 당일치기 여행코스 놀면 뭐하니에서 인천 신포 닭강정을 보고 오랜만에 먹고 싶어 지난 주 주말 인천을 다녀왔어요 드라이브도 좋고 대중교통을 이용해도 부담없이 다녀올 수 있는 인천 당일치기 여행 오늘은 인천 가볼만한 곳 베스트5를 소개합니다
기술도, 지식도 비교할 수 없이 발전했지만, 우주 여행 기술만큼은 지금 우리와 비슷한 수준입니다. 다만, 우주에서 인류가 살아갈 수 있는 기술은 충분히 확보했습니다. 즉, 수백, 수천 세대를 거듭하여 우주를 여행하는 것이 가능합니다. 그렇다면 인류가 가능한 많은
코로나 시대 새롭게 문을 연 디자인 호텔 랜선 여행 ‘#랜선 여행’ ‘#추억여행’ 같은 해시태그를 달며 과거 찬란했던 여행의 기억을 반추하는 것이 하나의 유행이 된 요즘. 해외여행이 실질적으로 어려운 이때, 머지않을 미래 방문할 여행지를 버킷리스트에 올리며
<아름다운 여행> 포스터 <아름다운 여행>은 2월 27일(목) 올레TV를 통해 볼 수 있습니다. ※ 극장에 걸리지 않았지만 이대로 놓치기 아쉬운 영화들을 한 주에 한 편씩 소개합니다. 아름다운 여행 감독 니콜라스 배니어 출연 장 폴 루브, 멜라니 두티, 릴루 포글리, 프레데릭 소렐
캠핑이나 여행 갈 때 이 캔김치만 챙기면 어디서든 한국의 맛을 느낄 수 있어요. 유통기한도 넉넉해서 미리미리 챙겨두고 필요할 때 꺼내 먹으면 좋습니다. 예를 들어 부대찌개를 하거나 김치볶음밥을 해먹을 때도 한 캔 넣어주면 끝이고 캠핑이나 해외여행가서는 뭐 두말할
푸꾸옥 자유여행 코스 다녀왔던 호텔 까지 생생후기 사진.글 NowStudio 트래블에이미 오랜만에 푸꾸옥 자유여행 이야기로 인사드리는 트래블에이미 입니다. 푸꾸옥은 베트남 최남단에 위치한 제주도 보다 작은 섬으로 요즘 호캉스 하러 많이들 다녀오시는데 여기 호텔이 진짜 가성비
제주도 섬속에 섬 투어여행 두 번째 여행으로 섶섬을 갔어요 섶섬은 제주 서귀포시 보목동에 있는 무인도 섬이예요 면적은 0.1㎢이며, 숲섬 또는 섶섬이라고도 한다. 서귀포시 남동쪽으로 3km 거리에 있으며 서쪽에 새섬, 문섬, 범섬,이 동쪽에 지귀도가 있다. 형태는 동서길이 630m
코로나 시대 지친 심신 달래기 떠나는 9월 언택트 여행 영주 코로나가 좀처럼 수그러들 기미가 보이지 않아 더욱 찾게 되는 조용한 여행, 언택트 여행 어디가 좋을까요? 이왕이면 여행도 하고 맛있는 음식도 맛 볼 수 있으면 더욱 좋겠다는 생각에 경북 영주에 있는 순흥으로 가서
2020 울산여행 온라인 홍보단 모집! 안녕하세요. 울산관광입니다 :) 정말 오랜만에 돌아오게 되었는데요! 다시 시작하기에 앞서 저희 울산관광과 함께 2020년을 빛내주실 새로운 얼굴! <2020 울산여행 온라인 홍보단>을 모집하고자 합니다! ■ 모집기간 ■ 3/16(월) ~ 3/29
포항여행 * 포항가볼만한곳 * 포항곤륜산 * 칠포오토캠핑장 포항 도구해수욕장에서 간단하게 피크닉을 하고 , 다음 목적지 포항 곤륜산을... 그러고 보니 이날 포항 여행은 뭔가 다 인조인조 한 너낌의 특집인지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초록의 잔디 색깔과 멀리서 보이는 포항
그 결과 벨 에포크 시대와 1920년대로 시간 여행을 떠나 수많은 예술가들을 만나 꿈같은 여행을 다닙니다. <미드나잇 인 파리> ⓒ네이버 영화 오늘은 여러분이 영화 속 주인공 쥘처럼 벨 에포크 시대로 시간 여행을 떠날 수 있는 영상을 소개해드리려고 합니다. 다
장거리 여행 갈 때 좋은 28인치 사이즈 ♡ 28인치캐리어 추천 곧 떠날 해외여행을 위해! 넉넉한 사이즈의 캐리어를 들였습니다. #여행용캐리어 RAWROW #로우로우. 3월에 #미국여행 계획이 있고요. 4월부터 한 달간은 터키와 그리스에 머물 예정이에요. 미국여행은 10일 정도
이번에 방문하니 명주동 일상과 마을 이야기를 즐길 수 있는 시나미 명주나들이 라는 색다른 명주동 여행 상품이 출시되어 명주동 나들이를 한결 즐겁게 즐길 수 있었답니다. 그럼 하루가 알찬 강릉 색다른 여행을 즐길 수 있는 시나미 명주나들이를 소개해볼게요. 시나미
해외여행이 자유로워질 것이고, 아무래도 코로나 이후 해외여행 트렌드는 기존과는 다를 수밖에 없을 것 같습니다. 그럼 한번 포스트 코로나 해외여행 트렌드에 대해서 알아보겠습니다. 교통수단의 변화! 대중교통 VS 렌터카 포스트 코로나 대중교통의 트렌드는? 1. 렌터카를
photo by instagram @supsupjjang 요즘처럼 선선한 가을 바람이 불어 올 땐 자전거 여행이 최고~ 다가오는 가을에 산책하기 좋은 자전거 여행 세 곳을 추천합니다. 영산강, 황룡강, 섬진강! 남도를 가로지르는 강변을 따라 풍경과 여유로운 분위기를 즐길 수 있는 장소랍니다 나주
강진 여행을 마치고 어젯밤 달빛 한옥마을 숙소를 찾아와서 편안한 밤을 보내고 일행들과 아침 일찍 일어나 한옥마을 한 바퀴를 돌아보았습니다. 일박 이일 강진 여행으로 달빛 한옥마을에서의 하룻밤을 보내게 되어 행복하였습니다. 여행은 잠자리가 편안해야 다시 재충전하고
강릉 여행 떠나기 전 어디로 갈까? 검색하는데 첫 번째 허균·허난설헌 기념관이 나옵니다. 경포대 벚꽃축제는 취소되었지만 지금 한창 꽃대궐이 되었을 허난설헌 생가터 좋죠. 여행 코스에 넣고 출발하여 예정대로 도착했습니다. 강릉에 왔으니 대표적 향토음식인 초당순두부로
▶ 발열 또는 호흡기 증상이 있거나 최근 14일 이내 해외여행을 한 경우 방문을 자제해 주세요 ▶ 마스크 미착용 시 입장이 제한됩니다... 힐링하세요~ #보성가볼만한곳 #보성여행지 #실내여행 #실내데이트 #녹차 #녹차효능 #보성핫플 #녹차체험 #전남여행지 #전남여행추천 #여행추천
속초 리조트 소노캄 델피노 속초가족여행코스 올 여름 가장 인기여행지가 될 것으로 예상되는 속초 서울에서 가깝고 무엇보다 탁 트인 바다와 맛난 음식이 있어 바람을 쐬러 갈때 부담없이 가는 속초! 특히 고속도로가 잘 뚫려 더욱 가까워진 느낌인데요 원래 가족여행으로 떠나면
인천 1박2일 여행코스 영종도 을왕리 드라이브 가을을 만끽하기 좋은 요즘 그래서 자꾸만 날씨가 좋은 날은 밖으로 나가고 싶어지는데요... 1박2일 여행 코스를 소개해요 영종도 을왕리 드라이브 코스를 고민 중이라면 이번 여행 코스가 도움이 될 것 같네요 한 달에 2-3번은
이미지 출처 = Unsplash 현재 제 관심사는 '건강&여행'인데요. 바이러스로부터 심신을 보호하고 여행 대신 에너지를 가져다줄 무언가가 필요했던 거죠. '웰니스 여행'이라는 컨셉 아래 다섯 가지 항목을 꾸려봤습니다. 건강에 즐거움을 더한 웰니스 여행 비법, 현 시각 집순이
서유럽 5박 8일짜리로 가족여행을 다녀왔다. 서유럽이니 동유럽이니 북유럽이고 자시고 유럽은 처음이니 일단 패키지로~~~ 처음엔 하나여행사로 컨택하였으나 자리수가 모자란 관계로 날짜를 약간 조정하여 인터파크 상품으로 다녀왔는데 결과적으로 훨씬 저렴하게 잘 다녀온 것
비아리츠 여행 feat. 유레일패스 지난번 기차여행 포스팅이 하나의 프롤로그였다면... 이번에는 하나, 하나의 여행기를 정리해볼까 한다. 프랑스 파리에 살면서 여행을 참 많이 다녔다. 짧게는 하루, 이틀 여유만 생겨도 훌쩍 떠났다. 그만큼 파리 주변에는 좋은 여행지들이
평소라면 지금쯤 여행지 어딘가에서 꽃 사진 또는 열심히 걷고 있었을 텐데요 방콕하며 지내는 지금 지난달에 3월 제주도 여행 다시 가야지 손꼽았는데 그 계절이 왔습니다. 언제나 설레고 가보고 싶은 여행지 중에 하나 제주인데요 누구나 함께여도 볼거리 많은 봄 놀이입니다.
당진 여행코스 아미미술관 부터~ 생각보다 충청남도의 여행지 중에서 당진을 찾는 사람들이 많이 있습니다. 거리가 멀다 라고 생각이 처음에는 들었는데, 실제로 당진을 여행해보니 거리도 그리 멀지가 않더라고요. 센트럴시티에서도 1시간 30분 정도면 갈 수 있을 정도였습니다.
하늘에서 하는 랜선여행 제대로 모시겠습니다!✈ 제주에 이어 이번엔 강릉으로 GO GO~ VR 360° TOUR를 통해 강릉의 모습, 함께 봐요! 영상을 좌우로 돌려가며 확인해보세요~ ▼▼ VR로 강릉여행 하기 ▼▼ ※인터넷 익스플로러에서는 구동이 되지 않습니다! ※크롬, 파이어폭스를
1박2일 부산여행 전포동 카페 거리 베이시스옵 강풍이 불어올 때 아주 짧게 부산 여행을 다녀왔어요 여행이라기보단 김쌤 출장을 깍두기로 따라갔는데 부산은 1년만이라 반갑고 좋고 핫플이 너무 많아서 1박2일로 채우기는 택도 없었어요. 관광지는 많이 다니지 못하고 전망대랑
왜 태국 여행이 좋을까? 방콕 & 치앙마이 2012년 , 2N 살. 처음으로 해외여행을 했다. 가족들끼리 급하게 간 여행이라 베트남 하노이 패키지 여행으로! 호치민 박물관 (?) 에 김일성 처럼 방부처리한 시체가 있는 박물관인가 그거 보고, 당시 사저랑 도심 한복판에 있던 호수랑
유럽여행# 포르투갈:-) 신혼여행 [Em Alta Na Baixa, 만데가리아] ▼신혼여행 1일차 일정 터키 이스탄불에서 포르투갈 리스본으로 이때도 기내식이 나옴! 드디어 우리의 진짜 목적지인 포르투갈 리스본 도착 신혼여행이고 경유해서 가는 거고 무엇보다 리스본을 빨리 보고 싶으니깐!!!!
부산여행 명소로 해운대, 광안리를 가장 먼저 떠올립니다. 요즘은 태종대, 감천문화마을, 흰여울 문화마을, 송도 케이블카, 기장 해동용궁사 등이 부산 여행 코스로 손꼽힙니다. 부산에서 우리가 꼭 가봐야 할 섬이 있습니다. 바로 가덕도입니다. 가덕도는 부산에서 가장 큰
창원시는 7월 1일부터 19일까지 ‘특별 여행 주간’을 설정하고 운영에 들어갔습니다. 이번 2020 특별여행주간에는 주요 관광지와 연계하여 다양한 이벤트를 실시하는데요 오늘은 창원 관광안내소 스탬프투어, 진해중앙시장 에코힐링센터 이벤트, 생태관광 스탬프 투어
가평 여행 : 아침고요수목원 봄나들이 찐찐 티케의 세상 스케치 지난해 봄 봄나들이 여행으로 무척이나 바쁘게 다녔던 것 같습니다. 지금은 코로나로 인해 일정 거리를 두고 이동해야 하기에 여럿이 보다는 혼자 또는 둘 정도의 움직이는 날들이 많은데요 서울에서 1시간 거리에
"여자 셋이 함께 하는 제주도 2박 3일 여행코스 추천 좀 해주세요." 여행 멤버는 40대 후반, 50대, 70대 여자 셋. 숙소는 제주 시내라고 하셨어요. 제주도 항공권 일정을 여쭤보니 첫 째날은 점심쯤 도착. 셋째 날은 저녁쯤 귀환입니다. 저는 보통 여행 계획을 짤 때 오전, 오후
여행 또한 마찬가지인데요. 직접 떠나지 않고 방구석에서 안전하게 즐기는 ‘비대면 여행’은 코로나 시대의 새로운 대안으로 떠오르고 있는데요. 그럼 방구석에서 떠나는 세계여행 어떻게 해야 할 지 함께 살펴볼까요?! 방구석에서 떠나는 세계여행 방법 3 1. 유튜브 채널로
양평벚꽃 벚꽃여행 갈산공원 벚꽃길 지금이 절정 사회적 거리두기 간격 2m 실천 #양평에미치다 양평여행의 첫걸음 #트래블양평 4월 첫째주 평년보다 기온도 높고 날도 좋아 예년보다 빠른 봄이 시작되었다. 봄하면 제일 먼저 떠오르는 벚꽃 벚꽃여행 벚꽃축제라는 단어만 들어도
카멜리아힐 제주여행 활짝 핀 수국이 있는 곳 여행일 : 2020년 5월 26일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 며칠 전 제주로 수국을 만나기 위해 여행을 다녀왔습니다. 코로나19로 인해 제주여행은 몇 개월만인 지 모르겠네요. 2월에 이곳 제주도 카멜리아힐에서 활짝 핀 동백꽃을 만났는데
저희는 한 달 조금 넘게 코카서스 3국을 여행할 계획이에요. 나름 여행 전문가로 살아온 저희 부부. 조지아에 오니까 모든 것이 낯설어요. 저는 오로지 중국만 파고 파서 여행하던 사람인데다가, 영어라고 입 밖으로 나오는 말이라고는 고작 땡큐. 여행도 다른 분야와 마찬가지로 한
오랜만에 문 연 '헬싱키 디자인 뮤지엄'의 새로운 전시 <도구로서의 여행> 핀란드 헬싱키 디자인 뮤지엄, 도구로서의 여행Travel as a Tool 전시. 디자이너들의 다양한 여행 기록과 여행에서 받은 영감을 표현한 작품들이 전시되어 있다. 핀란드 헬싱키에 위치한 디자인
유럽연합(EU) 등 세계 각국이 국경을 개방하려는 움직임을 보이고 있지만 코로나19가 지속되고 있는 상황에서 해외 여행을 떠나기 쉽지 않을 것 같습니다. 코로나가 극복된다고 해도 여행객들이 경제적 어려움과 심리적 충격을 극복하려면 시간이 필요하기 때문에 당분간은 해외 여행
4월말 휴가 맞이 여수3박4일 여행후기 여수다녀오고 나서 장염때문에 약 5일째 고생중이라 피드백이 늦어졌네요 도착하자마자 젤 처음으로 간 곳은 청정게장촌 : 게장거리 + 갈치조림 후기도 좋았던 곳!! 여수여행하는 동안은 카톡지도에 올라온 후기에 많이 의존했어요 광고보다는
직접 여행을 떠날수 없는 요즘이다보니 어쩔수 없이 랜선 여행~ 언제 코로나가 잠잠해지고 다시 여행 떠날지 알수 없지만 말로는 늘 여행기 정리해야지.. 하며 그동안 정리하지 못했던 방콕 카오야이 여행기 정리하기. 맘잡고 시작은 했는데 다시 열심히 할수 있으려나.. 작년
경북도청에서 코로나19 시대 여행 키워드 '비대면'을 적용한 여행 가이드북 <별밤 달밤 캠핑 투어>를 발간했다. <별밤 달밤 캠핑 투어>에는 비대면 힐링 여행에 적합한 71여 곳의 숨겨진 여행 명소가 담겨있다. 경북도청이 소개한 테마별 여행지 중 작고 소중한 내 휴가를 위한 인스타
싱그러움이 가득해 지는 5월, 서울근교에 있는 강화 고려궁지와 대한 성공회 강화성당, 그리고 용흥궁까지 연둣빛으로 가득해지는 강화도 가볼만한곳 여행코스를 다녀왔습니다. 특히 이곳은 흔하게 볼 수 없는 고려역사를 만날 수 있어 교육적으로 아이들과 함께 하기에도 좋은 여행
대기업 임원으로 재직하다 은퇴 후 여행작가로 전향해 세계를 누비며 사진을 찍는 작가님의 뉴질랜드 여행기입니다. 이번 여행은 EBS의 "세계테마기행"을 테마로 떠나셨다고 해요. 어떤 이야기가 기다리고 있을지 기대되네요! "세계태마기행"을 따라서 : 25일의 자유 <뉴질랜드 캠퍼
코로나의 대유행으로 이제는 옛말이 되어 버린 해외여행. 지난 2년간 블로그 운영을 하지 않았는데 그간 다녀온 여행이나 틈틈이 정리해볼려고 한다. 2018년에 마카오 여행을 다녀와서 잘 기억이 나진 않지만 추억도 되살려 볼겸 오늘부터 올리려고 한다. 출발전 인천공항 KAL
부부여행! 남해 금산 보리암 부부여행! 남해여행 꼭 가봐야 할 곳 전국 3대 기도처로 유명한 금산 보리암 사실 전날 오후 2시경 보리암을 가보았는데 보리암으로 들어가려는 차들의 긴 줄을 보고 깜짝 놀라서 차를 돌려 나오면서 다음날 아침일찍 오자고 했었다. 두곡 해수욕장에서
단양여행 단양강 잔도, 단양 잔도길 당일치기 코스, 유유히 흐르는 강물을 따라 그위를 걷는 듯한 느낌으로 시원한 전망까지 같이 할 수 있는 산책로입니다. 물멍으로 힐링~ 오랜만의 단양 여행. 갔었던 곳도 새롭게 보일 시간이 흘러서 어디로 가도 좋겠다 했는데요. 그 중에서도
이번에는 꽤 오래간만에ㄲㄲ 아르메니아 여행 이야기나 마저 올려볼까 한다. 새로운 곳으로 계속 해외여행 떠나기 전까지 야금야금 아끼려고 했던 글이었으나..ㄲㄲ 어차피 이 사태가 종식되고 안정되려면 올해는 물론이고 내년~내후년까지도 여행은 어렵다고 인식하고 있는 바
윌리엄네는 할머니 할아버지 삼촌과 하루 1박 여행을 왔고, 나머지 두 가족은 당일치기다. 점심은 바다에 왔으니 피쉬 앤 칩스다. 풍경이... 사실 이 날 여행은 친구가 남동생 생일을 맞아 계획한 거라고 한다. 가족 여행에 군식구가 낀 것 같아 미안했지만, 다들 우리의 동행을
개인적으로 미국여행 인솔을 2014년 겨울 1월달부터 시작해서 최근 2020년 2월달까지 총 6년을 인솔하면서 여행에 참석한 20~30대 친구들이 가장 좋아하는 샌프란시스코여행 관광지 TOP 10 을 소개할수 있습니다^^ 주관적인 것도 있지만 지금 까지 인솔한 세뭉 미국여행 참석자들의
여름이 끝나갈 무렵의 우리 집 꼬맹이와의 하동 여행 기록 지금은 집콕생활의 연속이지만 쨍하게 더웠던 저 때만 해도 마스크 끼고... 나중에 마스크 낀 이 시기마저도 웃으며 이야기할 수 있는 그런 추억이 되어 지나가기를 바라봅니다ᅲ 사람이 없는 곳으로 당일 여행이라도
코로나 19 이후, 가장 즐기고 싶은 두바이 가족여행 테마 고르고 상품 받기! 안녕하세요! 두하~ :) 두바이관광청입니다! 두바이는 세계적인 관광 명소로, 홀로 여행하는 분들이나 커플, 가족분들도 많이 방문하는 여행의 핫스팟인데요! 하. 지. 만! 지금은 코로나19로 인해 외출을
리스본여행, 발견기념비. 벨렘 지구에 위치해요 ♡ 포르투 리스본 치안 지난 3월에 다녀온 #포르투갈 자유여행. 참 좋았던 기억이에요. 2주 일정으로 느긋하게 둘러봤어요. #포르투 (= #포르토) 그리고 리스본 (= 리스보아) 에 반씩 머물렀고요. #브라가, #아베이루, 코스타노바
제주도 풀빌라 세도나 중문 [신혼여행 숙소 추천! a.k.a 발리] 사소한J양의 내돈내산 포스팅입니다. 제주도로 신혼여행 온 사소한 J양이 너무너무 추천하고 싶었던! 제주도 풀빌라 세도나 중문! 정말 제주도 신혼여행 숙소 추천 추천 강력추천하는 곳이다. ㅠ_ㅠ... 넘나 좋은것 잠시나마
5시간 이내의 비행거리로 한국인에게 많은 사랑을 받고 있는 여행지이기도 합니다. 괌으로 여행을 다녀 오신 후에 '괌 앓이'를 하고 있으신 분들은 아래 빙고에 도전 해보세요 :-) B I N G O 이미지 제작 = 정미진 여행+ 디자이너 [빙고 결과] 1빙고 : 괌으로 한 번 더 떠나도 되겠어요!
신혼 여행을 어디로 갈까 고민을 많이 하셨을 것이다. 일반적으로 많이 가는 여행지가 (예산이 넉넉하다는 가정하에) 하와이 인 것 같았다. 그런데 내게 왠지 하와이는 괌의 상위호환 버전인것 같았고, 전에 남편과 놀러 다녀온 괌이 그다지 재미가 없었어서 좀더 이국적이기를
한글날 휴일을 맞아 제주도 여행 가신 분들 많으시죠? 제주도렌트카 주의사항 미리 알고 가세요. 한글날 연휴인 10월 8일부터 11일까지 나흘간 10만여 명이 제주도를 방문할 것으로 예상된다는 뉴스 보도가 나왔습니다. 제주도 여행 갈 때 가장 먼저 알아보는 것이 숙소와 교통 편이
신안여행 섬티아고 12사도 순례길 따라~ 신안 섬티아고 12사도예배당 순례길 따라 걷는 여행~ 새로운 여행지를 찾아간다는건 긴장된 설렘의 무한반복이 아닐까 싶은데요. 지난 5월말에 다녀온 전남 신안여행이 제겐 떨림 있는 시간들이었어요. 오랜만에 느껴보는 긴장된
여수 봄여행지 필수코스, 봄꽃가득한 섬 하화도 안녕하세요~! 힐링여수야 입니다. 봄이 다가오고 있는 요즘, 따뜻하게 내리쬐는 햇살을... 이름처럼 봄이되면 섬안에 꽃내음이 가득하며, 여수의 대표적인 봄 섬 여행지로 추천하는 곳입니다. 하화도는 계절에 맞는 다양한 야생화들이
국내여행을 가본지가 한참 지난 것 같습니다. 아무래도 코로나 사태로 인하여 집에 머무는 시간이 많아짐으로 인하여 밖으로 외출하는 경우가 2월달부터 극히 줄어들었기 때문이죠. 하여 작년 여행기 중에서 아직 후기를 적지 않는 여러군데를 둘러보다가.. 지금 이 시기에
방학이 시작되고, 휴가철이 되면 북적북적 분주해지는 여행지 분위기에 마음도 설렙니다~ 그래서 특별여행주간을 기념해 준비한 특별한 이벤트! *특별여행주간: 7.1.(수) ~ 7.19.(일)* ● 참여 방법 ● 특별여행주간 동안 안전하게 전남을 여행한 후, 마스크를 쓰고 찍은 여행
"아니 도데체 뭐하러 그 곳에 갔는가?” 라고 물어보실 분들도 있겠지만 지오네의 스타일과 이번 여행이 힐링 여행이라는 것과 코로나 상황이 만든 시츄에이션이라고 해두져. -_-a 중간에 자동차 기름을 채우고 바로 고속도로를 달렸습니다. 서울에서 올 때보다 차도 막히지 않아서
마음 편히 떠나는 호치민 자유여행 ! 모든 여행이 그렇듯 미리 준비하면 수월한 여행이 됩니다. 지난 12월, 3박4일 일정으로 베트남 호치민, 무이네에 다녀왔어요. 베트남 여행은 여러 번 다녀왔지만 호치민은 5년 만에 처음이었습니다. 그 사이 많은 것이 변했더라고요. 트렌디한
코로나19로 인해 해외든 국내든 여행 가기가 쉽지 않게 되었죠. ㅠㅠ 하루빨리 코로나가 종식되길 바라며 작년 겨울에 갔었던 제주도 탐방기를 보여드리려고 해요! 여행을 편하게 갈 수 있는 날이 올 때, 이 포스팅이 많은 도움이 되었으면 합니다. ㅎㅎ 1. 새별오름 갈대밭 사진 출처
생애 한 번 뿐인 경험, 허니문 만큼은 남과 다른 특별한 여행을 원한다면 주목해 주세요. 여행 좀 해본 커플들을 위한 이색 허니문 여행지 일곱 곳을 소개해 드리겠습니다. 1. 이탈리아 줄리엣의 러브레터 렌터카를 타고 먼지 날리는 시골 길을 지나 드넓은 평야를 달려 토스카나의
제주여행 가을은 은빛 억새물결 찾아 유유자적 6군데~ 가을엔 억새여행 새별오름부터~ 2박 3일로 다녀온 제주여행은 가을 정취를 온전히 실감하고 왔던 여행이었어요. 억새 피어난 오름을 중심으로 가을 정취 물씬 체감할 수 있는곳 위주로 스케쥴을 짠 덕분인데요. 제주 공항에
이번 여름은 코로나로 인해 제한적이면서도 여행을 떠나고 싶어 하는 마음조차도 망설여지게 하는데요. 멀리, 긴 여행을 떠나진 못하더라도 국내 당일치기 여행으로 지친 삶에 건강한 휴식을 가져보는 건 어떨까요? 푸른 잎들이 무성한 여름의 정취를 물씬 느끼며 소담하게
지구여행 블로그 입문 3주차 후기!! 지난 일요일 오전 지구여행블로그 3주차 줌 강의가 있었습니다... 저는 둘째가 자취하고 있는 논산에 가느라 차 안에서 메모없이 열심히 듣기만 했어요...코로나 덕분이라고 해야하나요? 줌강의가 대세가 되고 이동중에 강의를 듣는 시대가
나의 경우는 여행지에서 그닥 열심히 돌아다니는 스타일이 아닌지라 긴 시간 보내는 숙소가 베리베리 중요하여. 간만에 제대로 가보려고 국내 여행 숙소로 어디가 요즘 핫한지 검색해 보았다. 요건은 최대 편도 2시간 거리, 깨끗한 숙소, 가능하다면 11월에도 따듯한 수영장 물.
국내여행추천 제천 청풍호반케이블카/레이크스카이웨이 타고 물태리역에서 비봉산역으로.. 12월~2월 모노레일은 동계휴장이라고 합니다. 산과 호수를 아우르는 맑은뷰~ 제천여행은 몇년만인지. 한때는 참 자주 다녔던 곳인데, 그 사이 올일이 왜그리 없었나 몰라요. 이제는
보기만 해도 술 냄새 나는.jpg 전설의 우정 여행 짤은 도대체 언제까지 회자될 것인가. 지난주 또다시! 황정민, 조승우, 지진희의 우정 여행 사진이 커뮤니티에 소환됐다. <전지적 참견시점>에 등장한 황정민이 직접, 이 짤의 진실(!)을 밝혀주었기 때문. 출처 : MBC 전지적 참견시점
#애견동반 #여행하기 대부도 당일치기여행, 선재도뻘다방 & 왕할머니 손칼국수 #대부도당일치기여행 #선재뻘다방 #대부도왕할머니손칼국수 안녕하세요 - 요즘 코로나19로 마음놓고 외출도 못하고 있는 이때에.. 여차저차 친정에 가게되었어요 이번엔 솜이도 같이말이죠 ㅎ
제주도에서 이국적으로 예쁜 숙소 잡고 놀다 보니 사이판여행 다녀온거 생각나서 급 사이판 이야기 써봅니다ㅋㅋ 동남아부터 시작해서 유럽, 미국 등 해외여행을 참 자주 다니는 저지만 특히 물놀이를 좋아해서 괌 사이판을 자주 가거든요 일년에 괌 사이판만 3~4번씩 가기도
2019 한 해를 조용히 마무리하고 싶어서 떠난 1박 2일 속초 여행 어디로 가서 그냥 발길 닿는대로 거닐어 보구 싶다 생각하자마자 떠오른... 속초에 가면 여길 꼭 가는 게 어느새 제 속초여행 루틴이 되었답니다. 속초 동아서점.... 그동안 큐레이션은 어떤 것이 달라졌는지.... 속초 얘기
여름 여행에 좋은, 제주 북스테이 5곳을 특징 위주로 간단 정리해 봅니다. 중산간 송당리 - 생각의 오름 / 제주살롱 책방 & & 네이버 예약... 정말 건강해지는 조식 이것만 먹으면 힘이 마구 솟아나서 여행자는 에너지 업업!! 2층의 요 자리는 완전 책읽기 최고의 자리예요. 시간이 넘
여행하는 사람들에게 반가운 소식이 도착했어요. 특히 가족여행과 체험을 자주 하는 분들에게 핵꿀템입니다. 여행지 방문하면 요즘 1인 입장권이 1만 원을 훌쩍 넘는 경우가 허다하지요. 4인 가족이면 입장권과 주차비 그리고 식사 비용 등등하면 많은 부담이 됩니다. 그런데
지난 봄 제주 우도 여행이 너무 만족스러워 얼마전 다시 다녀왔답니다. 여름에는 전기차를 짧게 대여해서 너무 빨리 돌아다니느라 여유가... 이번에 다녀온 제주 우도 여행 중에서도 가장 기대를 많이 했고 오래 머물렀어요. 바람이 많이 불고 날씨가 쌀쌀한 가을이라 해수욕을
스위스 여행 : 쉴트호른 다녀온 날, 비르그 + 뮈렌 풍경 2019. 07. 04 어딜 가도 아름답고 예쁜 나라지만, 그중에서도 인터라켄은 기대했던 것보다 훨씬 좋았던 곳. 첫 여행에서는 인터라켄을 패스하고 자동차로 갈 수 있는 작은 도시들을 위주로 여행했기 때문에 이렇게 예쁜 곳인 줄
그렇게 30박 31일의 여행을 마치고 한국으로 돌아왔다. 한국에서 쓴 비용도 엄청나게 많았는데, 돌아와서 정산을 해보니 생각보다 돈을 더 많이 썼음을 인지하게 되었고, 예전에는 그렇지 않았는데 돈의 가치에 대해 생각해보게 되었다. 혼자 여행자라 숙박비도 교통비도
경주라는 도시는 봐도봐도 좋은 도시라 질리지가 않아요 경주맛집 여행 갈 때마다 마음속에 맛집을 하나씩 저장해 두고는 하는데요... 저희는 그러한 시간대를 피하고 피해서, 평일에 경주맛집 여행을 떠낫답니다 자고로 수요일은 휴무인 드스 했으니 미리 검색해 보고 가시는것도
알록달록 단풍에 취하며 행복한 시간을 보냈던 즐거운 가을 여행 추억을 더듬어 봅니다. 10월의 어느 멋진 날 오랜만에 기차여행을 다녀왔는데요. 영월 산속의 친구 농가 맛집에서 건강한 강원 나물밥 먹고 영월 여행을 즐겼던 기차여행이었습니다. https://tv.naver.com/v/16493501 *산속의
2020.01.26 설 연휴 무계획 양양, 강릉 당일치기 여행 영상도 편집 해 두었어요 :-) 이번 여행은 4년 전 만나서 종종 여행 같이 다니는 라이언 여행팸 언니랑 오빠랑 양양, 강릉 당일치기 여행! 오전 7시 30분 고속버스! 고터에서 언니를 만나서 같이 출발 해요~~! 아침이라 간단한 먹거리
이번주는 세계여행지는 터키예요^^ 터키하면 전 2002년 월드컵이 생각이나요 전국이 들썩들썩이고 3,4위전 경기마지막에 우리나라 선수들... 터키여행을 직접갈때쯤에는 땡큐가 직접 알아보고 엄빠 가이드가 될수 있었으면 좋겠어요^^ 이번주가 8주차 마지막 여행이였는데 제가
9월에 계획했던 여행이 어그러졌다. 지난 8월, 코로나19 재확산으로 정부는 경기 회복을 위해 계획했던 소비할인권 지급을 비대면 소비가 가능한 농수산물 할인권을 제외하고 모두 잠정 중단했다. 게다가 사회적 거리두기 단계가 상향되면서 여행 자체를 취소할 수밖에 없었다.
푸르름이 넘실거리는 바다와 풍부한 먹거리, 시원한 계곡물이 넘쳐나는 영덕은 여름을 보내기에 최상의 장소이기 때문이지요 영덕 여행코스 고래불해수욕장 주소 : 경상북도 영덕군 병곡면 병곡리 전화 : 054-730-7802 경기도에서 울진을 거쳐서 영덕 여행으로 고래불해수욕장에
포천 여행 한탄강 하늘다리 & 비둘기낭폭포 여행일 : 2020년 10월 21일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 올가을 들어 포천 여행이 두 번째입니다. 이른 아침 출발해서 포천까지는 제법 많은 시간이 소요되었습니다. 광명역에서 자동차로 1시간 30분 걸려 도착한 한탄강 하늘다리는 몇 해
저희는 이틀째 되는 날 제주 우도 여행을 했습니다. 늦잠을 잤지만, 숙박을 성산 쪽에 해서 체크아웃 후 성산항에 주차하니 오전 10시 20분... 제주 우도 여행에서 가장 중요한 우도 배시간인데요. 천진항과 하우목동항 두 개의 항구가 있는데 30분 간격으로 출발하고 성산 우도 간에
이번 시간에는 여수 여행코스를 알아보면서 동시에 익스피디아 7월 할인코드로 국내호텔 10% 할인받는 것까지 정리했어요. 올한해는 국내여행이 각광받는 시기인거 같구요. 해외여행길은 싹 다 막혔기 때문에.. 그리고 내년에도 어떻게 될지 모르겠죠? 최대한 바가지 요금이나
주로 여행할때는 내 차를 많이 이용하지만 이번엔 특별한 여행이다. 예산군에서 일부를 지원해주는 예산 #관광택시 를 이용해 보기로... #예산관광택시 요금은 6시간에 5만원, 10시간에 8만원. 기사님과 만나는 따로 협의 가능하고 시간이 추가되면 당연히 추가요금 지불해야합니다.
구례 하동 여행 당일치기 코스 (어쩌다 언택트 여행) 부산에서 출발 (이동시간 2시간) ▷ 구례 천은사 ▷ 구례 목월빵집 ▷ 구례 지리산 대통밥 ▷ (꽃강) ▷ 하동 정금차밭(녹차밭) 작년부터 가보고 싶은 여행지가 있었다. 아니 한 장면이 있었다. '섬진강을 바라보며 재첩국 먹기
이렇게라도 해외여행...ㅎㅎ 비닐도 안깐 새 책입니다. 각 한권씩 세분께 드릴께요~ ＊＊＊ 초등학생 자녀가 있는 기존 이웃분들만... 저도 책 안을 못봐서 궁금...ㅋㅋ 9월 6일까지 신청받구요, 9월 7일(월)에 발표하겠습니다^^ ＊＊＊ 어른도 아이들도 다시 마음 편히 여행다니는
2019.3.3.(일)~3.4.(월) 작년 3월초에 다녀왔던 일본 보드여행 일본 홋카이도 스키장인 루스츠 스키장으로 1박2일 다녀왔었다. 일본 홋카이도 루스츠스키장 일본 보드여행 글.사진/JINI 2017년에 한번 가보고 좋았어서, 2019년에도 다시 찾았던 일본 홋카이도 스키장 루스츠스키장! 올해는 잘
지금은 여행보다 안전을 생각할 때죠. 하지만 여행에 대한 꿈은 꿀 수 있습니다! 멋진 여행 사진들만 봐도 즐겁고 설레었던 여행의 추억이 떠오르며 저절로 힐링이 되는 것 같습니다. 그래서 준비한 슬기로운 집콕 유럽 기차 여행!! . 여행의 로망은 역시 유럽이죠.
전라북도 남원 여행 중 만난 시립김병종미술관. 기대하지 않고 들어간 음식점이 맛집이었던 순간처럼 별 기대 없이 방문한 여행지였는데 예상외로 만족감을 느낀 곳이다. 주차장에 주차를 하고 약간의 경사를 올라 남원시립김병종미술관에 도착할 수 있다. 비가 오락가락 하더니
자료를 정리하면서 저는 여행하는 기분이 들었어요. 해외여행이 우주여행만큼이나 막연하게 다가오는 지금, 여러분도 랜선으로나마 설레는 기분을 느껴보시기 바랍니다. 첫 번째 소개하는 지역은 스펙터클한 자연을 품은 신장위구르자치구예요. 신장의 만년설 원시림과 호수
요즘 대세는 언택트 여행! 비대면 힐링 여행지 추천 싸목싸목 걷기 좋은 낭만의 섬, 여수 낭도 해안선을 따라 이어지는 편안한 둘레길과 원시적 모래사장, 쪽빛바다 물결이 어울려 절경을 이루는 여수의 낭만의 섬, 낭도! 태고 신비를 간직한 공룡발자국 화석과 켜켜이 쌓인 해안
속초 여행 중앙시장과 외옹치 바다향기로 감성로드 따라~ 속초 외옹치 바다향기로~중앙시장까지~ 아침 저녁으로 코끝을 스치는 바람은... 거리와 마음이 가깝게 지낼 수 있기를요..~열씨미(2020.7.6)~ 지난 7월초 1박 2일로 다녀온 속초 여행은 해변길을 걷고 설악산 비선대 계곡과
Normal)’시대, 여행의 트렌드도 그에 맞춰 변화하고 있다. 해외 대신 국내로, 내가 알던 곳이라도 새로운 시각과 테마로 지역주민처럼 탐색하는 ‘생활관광 - 로컬 투어(LocalTour)’, 코로나로 지친 심신을 달래줄 수 있는 ‘힐링’ 주제 등이 여행의 큰 흐름을 차지하게 됐다. 이에
시간여행을 떠난 듯 색다른 느낌으로 다가옵니다. 폐철도에서 멈춰버린 기차는 더이상 가지 않습니다. 일제 강점기에는 수탈의 길이었던... 게다가 매년 ‘군산시간여행축제’를 열어 관광객들을 유치하고 있으니 군산을 알리는데 이만한 게 있을까요? 현재 ‘군산시간여행축제’
‘코로나만 없었다면 지금쯤 올해의 여행 계획을 세우고 있었을 텐데’라고 생각하고 계시진 않으신가요? 영화만큼이나 여행을 좋아하는 저 같은 사람들을 위해 준비했습니다. 대작들이 계속해서 개봉을 미루고 있는 요즘. 그 자리를 채운 건 재개봉 영화와 소규모 영화들인데요.
궁금한 마음에 출근길 여행을 떠납니다. 평소보다 1시간 먼저 집에서 출발합니다. 월드컵 경기장 맞은 편. 문화비축기지입니다. 도착하니 오전 7시 50분. 이제 자투리 여행을 시작합니다. 서울에 새로 생긴 문화공간 중 하나인데요. 예전에 이곳에서 서울 서커스 축제를 할 때 둘째랑
코로나19의 완전한 종식을 위하여 모두 힘쓰고 있는 가운데, 오늘은 문경의 보물과 같은 문경새재에서 만나볼 여행 프로그램 소식을 가져왔습니다. 매년 매진 행렬을 기록해온 문경 달빛사랑 여행이 돌아왔습니다! 코로나19 확산을 막기 위해 봄 내내, 푸르러진 초여름까지도
하와이 여행 가기 전 미리 깔고 가면 유용한 어플 추천!! #하와이여행 #하와이여행준비 #미국여행 #하와이여행어플 알로하~(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾ 가자하와이입니다! 오늘은 해외여행, 미국여행, 하와이여행을 간다면 가기전! 미리 깔고 가면 유용한 어플들을 추천해드리려고해요! 1.
원주 여행 '치악산 둘레길 1코스'와 '행구 수변공원' 안녕하세요? '조이스터' 입니다. 요즘 날이 좋아지면서 산행을 즐기는 사람들이 부쩍 늘었는데요. 이번에는 #원주여행 #치악산둘레길1코스 와 #행구수변공원 을 다녀왔답니다. 치악산 둘레길을 걸으며 간만에 땀도 뺐고 행구
속초 여행코스 속초중앙시장(속초관광수산시장) 메뉴 추천 글/사진 앨리스 이번에 다녀온 속초여행 코.로.나 때문에 휴게소도 안가고 먹을것도 다 100% 포장해서 숙소에서 먹은 ㅋㅋㅋ 그래도 먹고싶었던 대게도 먹고, 닭강정, 회 까지 속초중앙시장 먹방 제대로 한듯 ㅎㅎ 속초
국립생태원, 동물원이나 식물원을 좋아하는 분에게는 즐거운 여행지가 될 것 같아요. 다만 서울에서 가기에 너무 먼 것이 흠인데요. 충남 서천에 있으니, 호남이나 충청 지역 사는 분들이 당일치기 여행 삼아 와도 좋구요. 여름에 대천 해수욕장을 가거나, 군산 가족 여행을 갈 때
오늘은 코로나가 잠잠해지길 바라며, #희망여행 #강원도여행 #속초여행 #장사항 #바다뷰카페 #대게 전문점 이야기입니다. 속초에 다녀오면서 조용한 장사항에 들렸는데요. 바다 뷰와 커피 맛이 좋았던 카페와 또 가고 싶은 대게! 전문점 소개해드릴게요. another blue 장사항에서 가장
전주 가볼만한곳 한옥마을 주변 가을여행지 6곳을 모아봤습니다. 가을 전주여행은 얼마만인지 모르겠는데요. 늦가을도 한없이 화려함을 확인했어요. 가을을 보낸다 이제는 아쉬움없이 가을을 보낼 수 있겠다 싶었던 전주여행. 흐릿하던 머릿속이 맑아지는 빛고운 전주
부산여행 포스팅 전 먼저 쓰는 맛집 포스팅 *_* 우선 저는.. 제 블로그에 맛집 글 거의 안쓰거든요! 그치만, 여긴 부산 여행 가시는 분들께 꼬옥 추천드리고파서 이렇게 오랜만에 맛집 포스팅을 해봅니다. (생색) 이번 급 1박2일 부산여행의 메인이 문화양곱창이었다해도 과언이 아닌데
여름꽃 여행 제주 허브동산에서 제주도 관광~~ 5월 제주도 감성 톡톡~ 관광코스 추천해요. 낮에는 꽃힐링 밤에는 불빛 감성으로 낮과 밤을... 다채로웠던 하루 일정의 피로를 제대로 충전했던 시간입니다.~열씨미(2020.5.7)~ 제주도 여행은 언제가도 좋아요. 설렘은 필수 기대는 선택
제주도 자전거여행 을 계획 하시나요? 보물지도 X2를 소개해드릴게요 보물지도 1.0에서 시작하여 어언~ 10년이 다 되어 가네요.. 지도 설명을... 맨 왼쪽 윗부분이 제주 시내 확대 지도에요 공항 근처 제주 시내만큼은 확대 지도를 보면서 진행하셔야 할 것 같아요 그리고 자전거 여행
여행의 멋은 추가로! 이벤트 페이지에 교트레인의 매력을 가득 적어두었어요 :) 교트레인의 매력! 그냥 지나가면 심심하겠죠?... 교토로 가는 길까지 고독을 씹으며 사색에 잠기는 가을 여행을 하고 싶네요...☆ 이벤트 경품 가장 중요한 것은 경품!! 이번 이벤트
빅아일랜드 자유여행을 준비하실 때 이 두 코스를 여러분들이 반드시 하와이 여행 출발 전에 어느 정도 이해를 하고 와야지만 현지에 오셔서 헤매거나 시행착오를 덜 겪게되니 오늘 포에버하와이 마할로가 알려주는 19번국도 포스팅도 반드시 스크랩이나 저장해두세요!!
여행지, 여행 관련 직업, 사진찍는 비법까지 평소 궁금했던 점을 해소할 수 있는 기회다. 여행+ 팀원들이 직접 읽고 추천하는 지금 읽기 좋은 여행책 5권을 소개한다. ⓒ이지앤북스 런던은 세계에서도 손꼽히는 다문화 도시다. 이곳에 사는 사람들의 국적은 무려 270여 개에 달하고
제주도 서부 여행코스 언제나 인기인 애월에서 인생 샷과 함께 추억을 남겨보세요. 애월은 감성 넘치는 카페들이 모인 카페 거리와 다양한... 원하는 대로 다양하게 촬영하다 보면 마음에 드는 인생 샷 한 컷 남길 수 있는 제주도 서부 여행코스랍니다. 처음에는 조금 어색할 수
며칠 전 이웃님께 국내여행지도 선물을 받았어요. 한국관광공사에서 선정한 한국관광 100선을 옮겨 놓은 일러스트 지도 입니다. 벽에 붙여 놓으니 인테리어 효과도 있고, 여행 추억도 되고 좋더라고요. 국내여행지도를 지도 앱으로만 봤는데 이렇게 실물 지도를 걸어놓으니
충북여행 단양 잔도길 느림보 강물길을 따라 아찔한 절벽에 걸을 수 있게 길이 만들어졌다고합니다. 예전에 다녀왔지만 겨울이라 좀... 충북 단양여행으로 다녀왔던 잔도길을 저는 편안하게 호텔쪽에 주차를 하고 걸어서 갔어요. 이왕 걷기로 한거니 많이 걸어야죠.ㅎㅎ 거리가 그리
크로아티아 한달살기는 동생과 셋이 하는 여행으로 시작했어요. 크로아티아 여행을 준비하며 8월 말 9월초는 아직 성수기였고 너무 덥지 않지만 딱 좋은 날씨일거라는 예상을 했었는데 다행히 여행하는 내내 날씨가 정말 좋았습니다. 7~8월은 더운 날이 많아 걷기가 힘들고 무엇보다
뚜벅이 기차여행으로 적당한 곳, 이번에는 전라남도 나주에 다녀왔습니다. 보통 뚜벅이 기차여행하면 기차역에 내려서 버스로 환승하고 이러는 경우가 많은데요, 이번 여행은 KTX 나주역에서 버스 한 번 이용하지 않고, 걸어서도 이용이 가능한 코스였답니다. ※ 여행 코스 나주역
많은 분들의 참여가 이어졌던 남도여행길잡이 홈페이지 회원가입하기 Big Event! 이번엔 남도여행길잡이 SNS편입니다. 남도여행길잡이 SNS 팔로우하면 진도 쏠비치 숙박권, 목포 해상케이블카, 커피 등 선물이 팡팡 쏟아지니 한번 도전!해봐야겠죠?
이거슨 작년 늦 봄의 제주여행 아직은 안심할 시기가 아니지만 지난 연휴에 그렇게 제주도 가는 사람이 많았다는 뉴스를 접하고 문득 작년의 제주도 여행 포스팅이 밀렸다는 걸 떠올렸네요. 생각난김에 밀린 포스팅 언제나 여행은 공항샷부터 김포공항 푸드코트 기내식 없으므로
부산 기차 여행 흰여울문화마을 한 바퀴 지난 부산 기차 여행에서 오랜만에 흰여울문화마을을 방문해 보았습니다. 부산 영도 지역은 바닷가를 구경하기 좋은 관광 명소가 많이 있는데, 가장 대표적인 곳이 부산 태종대랍니다. 태종대 가는 길에 방문하기 좋은 여행지로 부산 영도
#뉴질랜드신혼여행 #뉴질랜드여행 #온센핫풀 #퀸즈타운온센핫풀 #온센핫풀예약 #온센핫풀후기 본격적인 뉴질랜드 신혼여행 2일차, (아직도 2일차 포스팅이라니;;) 무려 이전버전으로 돌아가서 만들어온 일정표 ㅋㅋ 오전에 퍼그버거를 먹고 10:30에 예약해둔 온센핫풀로 향했다.
슬기로운 여행생활! 안녕하세요! 켄싱턴 호텔&리조트 공식 블로그입니다. 집콕생활 열심히 하고 계시지만 괜히 지치고 지루하고 코로나 블루 때문에 빨리 어딘가 가고싶으시죠! 켄싱턴호텔&리조트에서 코로나 이후에 내가 원하는 호캉스, 그리고 슬기롭고 안전한 여행에 대해
"" "" 우연히 발견하고 바로 저장해뒀던 무주 숙소 서림연가 무주까지 갈일이 있을까 싶었는데 이 숙소때문에 여행 일정을 짜게 되네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 전주-무주 여행 코스가 완성되었고, 여행을 기다리다보니 하루하루가 금세 지나갔다. 2018 한국건축문화대상 우수상
짧은 시간의 외출도 조심스러운 요즘, 아무래도 여행 욕구가 더 커지기도 할 시기인데요. 아직은 실제로 떠날 수 없지만, 영화를 통해 해외 여행을 떠나보는 건 어떨까요? 오늘은 영화 속 아름다운 해외 여행지를 추천해드리도록 하겠습니다. 영화 <라라랜드> - 미국 LA <라라랜드>는
오늘은 책을 읽고 글을 쓰는 대신, 출근길 여행을 떠납니다. 혼자 조용히 아침을 챙겨 먹고 식구들 깨우지않게 살금살금 나옵니다. 6시에... 이제 걷기 여행 시작입니다. 1987년 서울 구치소 시절 사진과 현재의 모습이 대비되어 보이는군요. 감옥에 갇힌 사람이냐, 자유인이냐, 그
고풍스러움으로 완전 무장한 '작은 프랑스' 퀘벡시티를 캐나다관광청을 따라 느긋하게 산책하듯 여행해보세요. 오늘 알려드리는 일정은 사진도 찍고 카페도 가고~ 여유롭게 다니시면 3시간 정도 소요되는 일정이에요! 퀘벡 여행 중 반나절 투자하셔서 여러분만의 워킹
출처ㅣ산림복지 블로그기자단 3기 박경숙 기자 요즘 국내 힐링 여행이 뜨고 있죠? 국내 힐링 여행지라고 하면 산림복지진흥원 산하 기관을 빼놓을 수 없는데요. 오늘은 내륙의 바다, 청풍호 물길 시원한 충북 제천으로 떠납니다. 코로나19가 조금은 잠잠해진 5월 초, 사회적 거리
경남 고성 여행은 처음이지?" 경남 남부 연안 중앙부 최남단에 있는 고성에 다녀왔습니다. 고성 가볼만한곳 일곱 곳을 정리해봤어요. 경남... 공룡 흔적을 볼 수 있는 곳 외에도 보석 같은 여행지를 품고 있습니다. 해외여행 부럽지 않은 경남 고성으로 고고! 1. 고성 상족암 군립공원
가을은 수확의 계절, 독서의 계절이지만, 여행의 계절이기도 합니다. 사랑하는 가족과 함께 즐거운 가을여행 계획 세워 보시기 바랍니다. 이번에 소개할 곳은 이번 가을여행으로 충청남도 서천을 여행 오신다면 가족여행객들의 숙박장소로 추천하는 곳입니다. 바로 문헌서원 내에
제주 여행코스 성산일출봉과 섭지코지 유채꽃따라~ 3월 제주 여행코스는 유채꽃 명소~성산일출봉에서 섭지코지~ 제주도의 3월은 노란 유채꽃 물결로 화사한 노란 봄날입니다. 바닷가를 배경으로 들녁에 피어난 노란 꽃다발에 절로 감동하게 되는데요. 올해는 유채꽃을 제대로 보지
체험 여행 다소 누그러진 날씨가 가을이 다가오는 것을 체감하는데 더위와 함께 코로나19도 떠나면 좋겠습니다. 집에 머무는 시간이 늘어나는데 반려식물 집 꾸미기로 인테리어도 되고 정서적 안정을 도모하는 건 어떨런지요. 수도권에서 가까워 당일치기 여행하기 좋은 경기도
예산여행107 예당호음악분수 예당호에 새로운 명물이 선을 보였습니다 바로 예당호음악분수인데 예당호 출렁다리 바로 앞에 있습니다 밤에... 주변을 여행하시고 황금나무 일몰을 만나보아도 좋습니다 그런 다음에 주변에서 식사를 하고 출렁다리의 야경을 만나고 이렇게 음악분수
집에서는 늦게 일어나지만 여행오면 일찍 일어나는 재찬이 베네시안 호텔안에는 베니스 수로를 본따 만든 실내 수로가 있다. 아침에 사람들이 없어서 걸어서 보기에 좋았다. 하늘과 구름의 모양도 시간의 변화에 따라서 변한다. 여행전주가 크리스마스라 아직도 대형 크리스마스
레트로여행 중앙로역을 이용한다면 야시골목, 진골목, 로데오거리, 떡전골목 등 다양한 볼거리를 즐길 수 있는데요. 예전부터 대구시내라 불리우며 많은 사람들이 찾는 동성로는 예전부터 유명세를 떨치는 맛집과 서점들이 있어 아이들과함께 레트로여행을 하기에도 좋은 곳입니다.
코로나 2단계 격상 되기전 떠났던 #가평여행 두번째 #키즈풀빌라 요즘은 시국이 이래서 여행을 떠나도 #단독펜션이나 요렇게 우리끼리 있을수 있는 #풀빌라가 인기인듯하다 토요일 남이섬 여행 후 3시반에 입실했다 입구에서 친절한 직원분이 예약자 확인 후 입실! 인터넷은
2020년 06월 30일 경상남도 가볼만한곳 [보리암] 남해 여행 끝판왕! #경남남해 #남해가볼만한곳 #보리암 #금산산장 #남해여행 #경상남도남해 #경상남도가볼만한곳 #경남가볼만한곳 아!기다리고기다린!!!! 애증의 보리암 포스팅을 드디어 하게 되는군요!!!! 여행 다녀와서 파일 열어보고;;
마노르블랑 제주여행 추천 산방산 제주 핑크뮬리 명소 여행일 : 2020년 9월 10일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 아침저녁으로 선선하고 맑은 하늘이 있어 여행 떠나기 좋은 계절 가을이 성큼 다가왔습니다. 여행 떠나기 조심스럽지만 지난주 2박 3일 제주여행을 다녀왔는데 그 첫날
화천여행 1박2일 유촌 한옥펜션 아침까지 든든하게~^^ 화천산천어축제 숙박 미리 예약하세요 화천에서 숙박하면 산천어 밤낚시 공짜~^^#화천여행 #화천한옥펜션 화천에 여행온 친구들과 함께 한 화천여행이야기~ 화천산천어축제 가 시작되어야 하는 날인데 날씨가 따뜻해서 연기 연장
▷▷ 전남여행 여수 해상케이블카 자산공원 탑승장에서 시작해서 돌산공원까지 왕복으로 이용했는데요. 하늘위를 날아가는 기분으로 여수의 바다를 함께 할 수 있어요. 바다 위 날아올라~ 매화꽃이 하나둘 필 때 즈음 다녀온 전남 여수 여행인데 한참이나 오래된 듯 까마득하게
올겨울 아이와 겨울 가족여행지를 찾고 계시나요? 코로나19가 장기화되면서 마음껏 여행을 다녔던 시절이 그리운데요~ 그래도 답답한 실내생활에서 벗어나 잠시 아이와 겨울 가족여행지를 찾는다면 포이가 4 곳의 아이와 겨울 가족여행지를 추천할게요! 팔로팔로 포-이-! 1.
추운 겨울에는 따뜻한 집에서 귤을 먹으며 TV를 보는 것도 좋지만, 겨울에만 볼 수 있는 풍경을 즐기기 위해 여행을 떠나는 것도 매력적인데요. 특히 남쪽 나라 제주도는 날씨가 비교적 따뜻하고, 평소와는 다른 경험을 할 수 있어 겨울여행 장소로 제격이랍니다! 제주도는 가볼
여름의 강릉여행은 단연 바다지만 강릉은 다양한 볼거리도 많고 먹거리 또한 풍부한 곳이랍니다. 강릉의 토속 먹거리부터 시작해서 요즘은 다양한 퓨전 먹거리도 인기가 많은데, 올여름 강릉 여행 시 한 번쯤 맛보고 갈만한 강릉 맛기행 담아 보았답니다. 강릉의 토속 음식 중
코로나로 사람 만나기가 두려울 때 딱 좋은 강화도 여행코스로 콧바람을 쐬고 왔답니다. 푸르고 높은 가을 하늘도 보고 한적한 시골길에... 친구가 강화도 여행코스 중에는 여길 꼭 가봐야한다고 추천한게 이해가 됐습니다. 숯이 들어오면 따끈따끈하게 익힌 고기도 먹어줘야죠.
우리 아이의 상상력을 쑥 올려주는 경험과 가족 해외여행 선물 패키지를 주는 경품까지 아이에게 특별한 추억과 을 만들어 드리는 미술... 그럼 지금부터 응모 방법 알려드릴게요 클럽메드가 해외 가족여행의 꿈을 이뤄 드립니다. 2016년 소년중앙 어린이 기자단 대상 설문조사로
오늘은 신혼여행중 재미있었는 여수 여행을 소개해드릴까 해요 코로나로 인해 외국을 가지 못해 여수 풀빌라 하이클래스 갔다왔어요 정말 나가지않고 여기서 해결을 다했어요!! 너무너무 재미있었던 여수 여행 소개하겠습니다 짜잔 여기는 좀 특이한게 2층 커피숍 건물로가서
DAY - 당일치기 정동진 강릉여행을 좋아하는 1인은 강릉 경포대를 참 많이 갔는데요. 하지만 기억에 더 남는 곳은 정동진입니다. 기차역과... 선물처럼 주어진 맑은 하루를 그냥 보낼 수 없어서 정동진 가볼만한곳 당일치기 여행을 계획하였습니다. 계획을 하는 것만으로도 벌써
매력적인 두바이의 이색 여행지, 하타 안녕하세요~ 두바이관광청입니다 :) 오늘 주제는 바로 하타!이에요 ㅎㅎ 얼마 전에 아주 짧게... 잠시 문을 닫았던 하타 지역의 몇몇 숙소들이 오는 10월부터 오픈하기 때문이죠 :) 비록 당장 떠나고 자유롭게 여행할 수는 없지만 ㅠㅠ
지난10월 말경 모처럼 아내와 2박3일간의 여유있는 강원도 가을여행을 다녀 왔다. 사진이 목적이 아닌 여행 이었기에 여기저기 발길 닿는대로 마음 가는대로 구경하고 왔다. 그 중에서도 이번여행은 설악산 비룡폭포 까지 갔다 왔기에 버킷리스트 하나를 해결 했다. 무릎 상태가 좀
어마어마한 일을 벌일 것 같이 떠들었지만 이 글의 시작은 고작 열흘동안의 파리여행의 기록이다. 그림을 그리러 가는 여행덕분에 2017년 여름은 그리 무덥지 않을 것 같다. 흔치 않은 기회이기에 무리를 해서라도 가고싶었다. 그래서 직장인이라 마음대로 시간을
여수 예술의 섬 장도, 예울마루 웅천친수공원 여행. 물때에 맞춰서 찾아야하는 곳으로 우연한 걸음이었지만 장도가 허락해준 날 기분좋게 산책을 했어요. 바다가 허락한 여수여행지 하루에 2번, 바닷물에 잠기도록 설곙한 진섬다리를 건너 들어간 여수 예술의 섬 장도. 섬까지
얼마 전에도 ‘간만에 기차타고 여행이나 가볼까나?’ 하는 마음을 먹기도 했었지만 결국 취소를 하기도 했습니다. 이런 가운데 다시 강화된 방역지침에 따라서 예배도 집에서 인터넷으로 드렸죠. 그리고 문득 하늘을 보다가 계획에도 없었던 소소한 여행 하나를 시작했습니다.
다음에 따로 아부오름 피크닉 즐기던 사진들 따로 포스팅해볼게요~10월 제주여행 필수로 찾아가야 하는 아부오름입니다. 함덕게하 홈리홈에서도 차량으로 30분 거리 정도 됩니다. 제주여행 코스로 함께 잡아보세
나문재펜션 1박2일 가족여행 가족모임으로 다녀왔었던 안면도 태안여행 3가족(6명)이 즐길만한 안면도 펜션을 찾아보고 숙소 밖 볼거리는 많은지 찾아봤답니다 아이가 동행하는 여행이다보니 장거리 이동은 어렵고 대가족이 모두 모여 프라이빗하게 즐길만한곳이 필요했어요 안면도
[ A I R B N B ] 부산여행 광안리 바다뷰 에어비앤비 숙소 글.사진 여행가세라 안녕하세요. 여행블로거 여행가세라입니다. 다음주면 설을 맞아 고향에 내려갑니다. 이번에는 또 어떤 바다 카페를 갈지 벌써 여행 가는 기분이네요. 지방에 살면 이런 장점이 있네요. 식구들 보러 갈
인천 과거로 시간 여행을 떠나보고 싶으면 중구청 주변 근대역사거리를 추천합니다. 개항장 시대의 모습을 간직하고 많은 근대역사... 야간 여행입니다. 보이는 건물이 인천개항장 근대건축전시관입니다. 과거에는 일본 제18은행으로 사용하던 곳입니다. 김구 선생님 현수막이 걸려
점심 먹기 대작전 지오 엄마가 여행을 떠나기 전에 인터넷을 뒤지더니 “아아 홍천은 소고기와 막국수라고” 라는 말을 했었습니다.... 이번 여행은 뭔가 이런 식으로 진행되는 건가요. 네네, 모두 다 힘든 요즈음입니다. 펜션 체크인 김유정역을 떠나서 구불구불한 강원도 길을
통영여행 중 가장 첫 번째로 방문한 삼도수군통제영은 통영의 역사를 배우고 이순신의 발자취를 느껴보기 좋은 장소입니다. 광주에서... 통영여행 삼도수군통제영 입장료 개인 : 일반 3,000원 / 청소년 2,000원 / 어린이 1,000원 단체 : 일반 2,500원 / 청소년 1,500원 / 어린이 800원 동절기
ⓒAtout France Coree 색다른 표현력과 기발한 발상으로 캔버스에 여행지를 담아내는 여행작가인 김물길 작가 역시 프로방스에 매료되었습니다. 프로방스의 대표 도시인 아를, 엑상프로방스, 아비뇽, 브랑트, 루시용, 마르세유를 다녀온 그녀가 담아낸 그림과 사진들로
여기 원래 에그 베네딕트를 먹겠다는 생각으로 찜해놨던 곳인데 여행이란 원래 다 원하는 대로 안 되는 법이죠. 귀차니즘과 게으름의... 19년 6월 여행이라 한참 시간이 지났네요. 어쨌거나 내부는 요런 느낌이에요. 사람 가득하죠. 이런덴 역시 여럿이 와서 왁자지껄하게 먹어줘야
강릉 여행은 조금 더 편리해집니다. 하차 승객이 많은 버스정류장에서는 주변 편의 시설이나 상점을 좀 더 관심 있게 관찰하게 되는데 모든... 오징어에 풍부한 타우린처럼 주문진에서 여행자들은 활력을 불러오는 긍정 가득한 강릉 여행을 이어나갑니다. 도전과 균형을 모두 잡아야
KAL Hotel seogwipo제주도여행 * 서귀포 칼 호텔 여름의 시작.업무와 스케줄로 가득 찼던 시기에 떠났던 반짝여행 제주도 :)무려 6년만에 방문하게되었다. 시간이 참 빠르구나-짧은 2박3일의 여행이였다.우선 귀찮아도 꼭 써야지했던 호텔리뷰부터- 정말 대충 찾아보고 예약했던
오늘은 정기적으로 소개해드리는 랜선여행 컨텐츠! 오늘의 돗토리현 브이로그는 2020년 8월 요나고의 모습이에요! 기차를 타고 창문으로 보이는 풍경을 바라보는 여행. 요나고 골목에 숨은 카페와 식당, 가이케 해수욕장의 석양, 가이케 온천 호텔의 모습이 담겨있어요.
제6회 섬 여행 후기 공모전 ● 응모 자격 - 참가 대상 : 대한민국 국민 및 거주 외국인 ● 응모 주제 - 여객선을 이용한 대한민국 모든 섬 지역 여행 후기 ㆍ섬 여행 중 발생했던 각종 에피소드 ㆍ관광명소 소개 및 맛집, 여행일정 등 안내 ㆍ기타 섬 여행과 관련된 사항
설연휴 해외여행을 어디로 가는 것이 좋을까? 설연휴 해외여행은 가족이나 친구, 연인과 함께 멋진 여행을 생각해볼 수 있다. 방학을 맞아 가족들과 여행도 생각해 보는 것이 좋을 듯하며, 추운 겨울을 따뜻한 나라에서 보낼 수 있는 기회도 될 것 같다. 제대로 즐길 수 있는
2020 대구경북 관광의 해 만원으로 떠나는 국내 여행 :) 2020년 대구경북 관광의 해가 밝았습니다. !! 올해 대구경북에서는 관광의 해를 맞아 관광객들을 위한 풍~성한 프로그램을 준비하고 있는데요. 첫번째로 준비한 프로그램은 바로 만원으로 즐기는 대구경북 여행 입니다 !!
저 이곳에 다녀오고 난 다음에 몇번이나 더 다녀왔는지 몰라요 ㅎㅎ 너무 맛있어서 경주 가족여행 때 꼭 오고! 회사동료 데리고 오고!!... 날씨가 좋아서 경주 가족여행 오시는분들이 많으시더라구요. 인근에 펜션들이 많던데 식사하러 오시는분들이 꽤 있으셨어요. 요즘에는 굳이
명절연휴에 떠나는 진도여행 꼭 가봐야 할 BEST 8 명절을 맞아 고향을 찾은 분들과 쏠비치 진도에 방문하는 많은 분들에게 아름답고... 토요민속여행(진도향토문화회관) / 설 당일 공연 있음(14:00~) 매주 토요일마다 만나는 신명나는 우리가락! 군립민속예술단이 펼치는
마지막으로 선돌 들러서 집으로 복귀! 추천하는 강원도 영월 여행이시라면 한반도지형-뗏목마을- 선돌- 서부시장. 오전코스 추천☆ 그외 탄광문화촌도 좋지만 (여긴 어제갔었는데 코로나로 갱도는 관람불가, 생활관만 가능한데 짧아서 비추) 참고하시어 즐거운 여행 되
경북 청송가볼만한곳 산소카페 청송군 1박2일여행코스 나름 국내 구석구석을 돌아다녔다고 생각했는데 돌이켜보니 경북지역은 저에게... 1박2일 여행을 다녀왔는데요 오늘은 제가 1박2일동안 다녀온 코스를 기반으로 경북 청송가볼만한곳을 소개해봅니다 산소 카페 청송군는 어디?
겨울이 아름다운 영주 여행 선비의 꽃 매화가 아름다운 선비세상 그리고 소수서원 요즘 신종 코로나바이러스로 인해 여행에 대한 포스팅을 작성하기가 살짝 부담이 가네요. 빠른 시간 안에 코로나바이러스가 진정이 되었으면 좋겠다는 생각과 함께 오늘의 이야기를 해볼까 해요.
문경의 빈 점포에서 탄생한 공유공간 열린책방 ‘여행’을 소개해요! 문경시 도시재생지원센터가 빈 점포를 활용해 탄생시킨 공유공간 열린책방 ‘여행’을 다녀왔습니다. 많은 책들이 여행을 기다리고 있습니다 여행을 떠나는 책들의 여권 발급비는 무료, 여행 기간은 1주간이며
여행후기 올리고 여행가봅시다 숙박기간은 나중도 가능하다규 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 이번에 완죤 깜짝 소식을 전해드릴려고해요 지금시기는 바로 막~ 가기는 어렵겠지만 조금 시간이 지나면 가능해지니 미리 준비해야지요 제주도~태안가실분 손드세요! 여행을
강 원 도 _강릉여행 귀여운 엠꼼마카롱 글.사진 : 여행가세라 안녕하세요. 여행가세라입니다^^ 오늘은 강릉여행때방문한 마카롱집 엠꼼마카롱을 소개합니다. 강릉에 살던 동생이 소개해준곳 컬러풀한 색상과 귀여움표정으로 카메라 셔터를 자동으로 누르게 하네요. 엠꼼마카롱은
국내 섬 여행 추천 비금도 하트해변 가봤어요. 글&사진:초록바다 최양훈//2020년 6월 22일 예전에는 멀게만 느껴졌던 신안을 이렇게 자주 찾아가리라고는 생각지도 못했었다.이번 신안여행은 비금도 도초도를 들어가야 하는 8시 배를 타야해서 밤을 꼬박 세우고 새벽 2시에 출발했는데
국내 당일치기 여행 KTX타고 동해바다 삼척 장호항 1일투어 #국내당일치기여행 #동해여행 #동해일일투어 #동해바다 #삼척여행 #장호항 서울에서 조금은 멀리 떠나고 싶을때 가장 많이 떠오르는 곳이 강원도가 아닐까 싶습니다 하지만 강원도까지 이동하고 관광지를 돌아본다면
강원도 여행을 다녀왔어용 ㅎㅎ 천안에서 3시간정도 달려 도착한 강원도 평창 , 멀쩡한 도로를 놔두고 비포장 산길로 오다보니 자동차 범퍼가 날아가버린 사건이 생겼구요 (?) 하루도 멀쩡히 지나갈 날이 없는 비글 남편이랑 재밌었던 강원도 여행 후기 남겨보께요!!!! 평창
또 떠나는 가족여행. 1월에 괌에 다녀온 이후로 6개월만에 다시 베트남 다낭으로 떠나는 며느리들 여행. 뭐 특별한것 없지만 그래서 소중했던 여행이 아니였나 싶다. 숙소는 판도라라는 부티끄호텔<Pandora Villa> 라는 호텔에 5박6일을 그대로 묵었다. 세 가족이 각자 방하나씩을 쓰며
강의와 여행을 사랑하는 #임근희강사 입니다 몇일전 #전라북도 강의 끝나고 #완주여행을 하였습니다. 소양고택 풍경 몇년 전에 방문했던 기억이 있어서 다시 가게 되었는데 한옥의 멋스러움이 사람의 마음을 차분하게 해주는 곳이라 갈때마다 힐링이 되는 곳이네요 소양고택
언택트 여행, 경기도 안성 한옥 스테이 feat.안성 맛집 세영이네 코로나19로 인해 여행 트렌드가 바뀌었다. #비대면여행 #언택트여행 으로 보다 안전한 #국내여행 을 선호하고 있다. 1박 2일 #경기도안성여행 , 언택트 여행할 만한 곳을 찾다가 간만에 #한옥스테이 를 위해 뭉쳤다. 일행
지금 떠나기 딱 좋은 겨울여행 추천지 보령 천북여행 떠나~보령! 산과 들 그리고 바다가 함께 잘 어우러진 보령에서도 겨울 여행지로 추천드리고 싶은 곳은 '천북'입니다. 천북면은 서해안고속도로 나들목이 있어 교통도 편리하고 천북굴축제도 하는 곳으로 싱싱한 각종 해산물로
구례 노고마주 전남 구례군 용방면 죽정길 57-58 입실 15:00 / 퇴실 11:00 짜장이랑 함께 여행가려고 예전부터 가보고싶던 숙소인데 올해는... 신발이랑 옷이랑 다 젖고 바람도 많이 불고 짜장이는 비맞으며 뛰어다니고 그래도 재밌었당 잊을수없는 여행이 될듯 고기굽느라 비빔면이
ㅋㅋㅋㅋㅋ 예전같았음 여행다녀오면 그 다음주에 바로 모든 포스팅을 마쳤는데 이제 시작한다니ㅋㅋㅋㅋ 그냥 귀차니즘이 심해진듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에 있다보니 노트북 /컴퓨터 키는게 세상 귀찮고 그래요?ㅋㅋ 어쨋든 오늘은 #1박2일속초여행 포스팅을 해볼까합니다..! 제가 제일
서울 근교 여행 놀거리 많은 포천 베어스타운 리조트 겨울철에는 괜히 가고 싶은 스키 리조트에 다녀왔다. 사실 난 스키를 못타는데. 겨울 스포츠를 즐기지 않더라도 포천 베어스타운 리조트에는 놀거리가 많았다. 포천에 가볼만한곳도 좀 있었고, 서울 근교로 짧은 여행을 떠나고
그런데 지난 주 구몬학습으로 유명한 교원그룹 산하 교원여행 여행다움 서포터즈 2기로 참여하게 된 제천여행은 제천에 대한 내 생각을 바꿔놓았다. 오전 7시반에 압구정역을 출발하여 10시 조금 지나 청풍호에 도착하여 케이블카 타고 올라갔다. 360도로 펼쳐진 수려한 풍광!
제주도 여행 1일차 23일부터 26일까지 3박 4일 여행 ♡ ✈ 창가 쪽에 앉아서 가기 구름 사진은 역시, 좋아요. 드디어 제주도가 보이고, :) 캐리어,, 타는걸, 즐기기, 시작 ㅜㅜ 저희는 #sk렌트카 이용했어요, 통신사, 할인, 30%로 받아서 제네시스 g80 30만원대에 이용했어요. 자차 포함!
그중에서도 가장 영향을 받은 것이 여행이 아닐까 싶은데요. 여행을 가장 많이 떠나는 휴가철인 만큼 오늘은 코로나19로 인해 달라진 여행 트렌드, 언택트(Un+Contact) 여행과 이와 함께 떠오른 캠핑 '차박'에 대해서 알아보려고 합니다. 코로나19로 사람과 사람이 대면하지 않는
Rue 길, 거리 우편번호 중 뒷자리 두자리로 파리 지역지구를 알 수 있다. 예를들어 오르세미술관 주소가 [1 Rue de la Légion d'Honneur, 75007 Paris, france]인데 75007로 7구에 있음을 알 수 있다. 140일 전 여행전의 여행이 시작되었고 벌써 70일이라는 시간이 지났다 너무
2020.10.25-26 평창 휘닉스파크 호텔 마운틴뷰 트윈룸 여행 가는 길에 이미 가을에 심취해벌임 ,, 온통 단풍투성이라 고속도로 사진이 반이다ㅋㅋㅋ 일요일 출발이라 그런가 서울에서 2시간밖에 걸리지 않은 건 개꿀. (일-월 여행 사랑하기로했다ㅋㅋ) 여행의 묘미는 휴게소 음식!
떠나는 여행인데 마침 구글로 검색해보니까 마틴루터킹 목사지구가 있는 곳 답게 당일날 무료 행사도 꽤 많이 있는 그 중에는 안 그래도 이번에 가면 가볼까 했던 히스토리 뮤지엄과 마거릿 미첼 하우스까지 있어서 이 정도면 안 갈 이유 전혀 없습니다. 그렇게 뉴욕여행의 여운이
하동 여행, 쌍계사 십리벚꽃길 쌍계 명차~ 글, 사진 : 그루터기 올 때는 올 듯 올 듯 애를 태우다가, 갈 때는 이만 총총 바쁘다며 훌쩍... 올해는 너무 빠르지도 늦지도 않았는데도 못 보니 진짜 마음속의 하동 여행을 하게 됐다. 하동 벚꽃 축제가 끝난 훨씬 뒤에 갔었을 때는 차로
며칠전 어떤 식당에 혼자 들렀다가 오랜만에 반가운 얼굴을 봤습니다 5년 전 이태리 여행을 갔을 때 3박으로 진행됐던 자전거나라 중부 소도시 투어에서 알게된 분인데요 그분은 어머니랑 왔었고 저는 혼자였는데 홀로 여행 온 제가 안쓰러워 보였는지 밥도 같이 먹고 사진도
몇 년 전부터 여행자들의 베트남 사랑이 계속 이어지고 있는데요. 그중에서도 인기가 많은 나트랑 여행 가장 많이 묻는 질문들과 각종 추천 리스트를 정리해봤어요! 패스트트랙, 픽업 & 샌딩 신청해야 하나요? 나트랑 공항에서는 패스트트랙을 신청할 수 있어요. 돈을 내면
보고 싶었지만, 무더운 여름 에어콘을 틀지 않아서 정말 훑고만 나왔다..... 에어컨이 틀어져있었다면, 선선한 가을이었다면 진짜 책 한 권 읽고 많은 생각을 할 수 있는 그런 소소한 공간이었다. #플리커책방 #소양고택 #두베카페 #완주여행 #전라도여행 #완주가볼만한곳 #완주
국내 1박2일 여행지 전라도 광주 펭귄마을 올해는 아무래도 국내 여행만 하게 될 가능성이 커 보이는 와중. 이제 밀린 이야기도 떨어져 간다. 당일이든 1박2일이든 국내 여행을 다녀오지 않으면, 내 포스팅은 다시 휴업에 들어갈 터이니. 이제는 비워져가는 내 컴퓨터의 여행 사진 폴더.
[남쪽으로 튀어] 올 봄 여행 어디로 가야할까(feat. 긴급 설문) 요새 습관이 하나 생겼습니다. 아침에 눈을 뜨자마자 휴대폰을 열어 오늘... 명동서 마스크를 대량으로 구매하는 외래관광객의 모습 / 사진 = 매경DB 여행+가 올 봄 여행 계획을 미리 설계하기 위해 인터파크투어에 긴급
우선 숙소 주변이 올드타운도 중심가도 아닌 듯한 애매한 위치라서 뭔가 여행 왔다는 느낌이 들지 않는다며 마눌님께서 툴툴거렸다.... 다음날엔 쾰른으로 이동하여 1박을 더 하고 여행을 마쳤으나, 이미 3월에 들렸던 곳이라 새롭게 글을 작성하진 않고 이전 글에 사진을 몇장
지난해 #제주착한여행 에서 #구석구석제주책방여행 이란 컨셉으로 #제주책방올레 안내장을 배포했지요. 안내장 뒷면 지도에는 총 38개의 #작은책방 이 위치별로 표시되어 있더군요. #제주도책방 이 이곳 뿐일까마는 #제주도책방지도 를 들고 구석구석 찾아가며 스탬프를 찍고
세계유교축전이 펼쳐지는 소수서원에서 언택트 여행 유난히도 많은 비로 인해 여름휴가를 비와 함께 보내고 계시는 분들이 많으시겠죠. 설상가상 코로나로 인해 사람이 많이 모이는 곳 보단 조용하게 힐링할 수 있는 언택트 여행 원하시나요? 세계유산 축전이 한창인 소수서원에는
AIRBNB 머무는여행 전주여행 예쁜 에어비앤비숙소 추천 글. 사진 여행가세라 안녕하세요. 여행블로거 여행가세라입니다. 최근에 외장하드를 정리하면서 블로그를 둘러봤는데요. 지금까지도 댓글 문의가 많은 예쁜 숙소들 그 콘텐츠를 좀 더 전문화시키려고 합니다. 저는 개인적으로
두루두루 순천여행입니다. 오늘은 시원한 바닷바람 맞으면서 힐링하기 좋은 와온해변 드라이브 코스를 소개해드릴게요. 순천시는 코로나19... 와온해변은 바닷가를 끼고 드라이브를 즐기기에도 좋지만 남도 삼백리길 1코스 따라 차분히 걷기에도, 자전거 여행을 즐기기에도 정말
오산 가을여행 오산대역 백일홍,코스모스 가끔 수원에서 오산으로 경기대로를 지나가곤하는데 오산대역 근처에 울긋불긋 백일홍과 핑크빛... 딱히 여행이라곤 할 수 없지만 꽃구경하고 오니 오산 가을여행이라 제목을 붙혔어요.ㅎㅎ 지금은 거의 끝날 시기라 보시러 가신다면
랜선으로 떠나는 북촌 여행 2020 북촌의 날 코로나 이후 뉴노멀 시대! 지친 여러분 모두 안녕하신가요? 코로나19로 지친 북촌 주민과... ‘2020 북촌의 날’ 일정 10.16(금)~10.25(일) 주제 증강(增强)하는 이웃 다양한 온라인 전시와 포럼, 랜선 마을여행을 비롯해 북촌의
#베트남신혼여행 #나트랑리조트추천 두옌하 깜라인 내돈내고 다녀온 솔직후기 이번에 #나트랑여행 을 준비하면서 가장 고민했던게 리조트였다. 아무래도 #신혼여행 이다보니 정말 다때려치고 아무것도안하고 계속누워서 칠린하고싶었음ㅋㅋ 그래서 풀빌라를 알아봤는데 풀빌라는
고군산군도 차박 여행을 시작으로 한반도 해안선을 따라가는 차박여행을 하고 있습니다. 강화도부터 인천, 태안까지는 그동안 몇 회에 걸쳐 다녀왔었고 이어서 고군산군도. 앞전에는 신안군 다이아몬드 제도 쪽으로 다녀왔습니다. 이번 10월 연휴에는 목포와 완도권으로 한반도
다시 찾고 싶은 여행지로 강릉을 추천하게 되는 또 하나의 이유가 생겼습니다. 친환경 이동 수단을 활용한 휙 파인 패스입니다 강릉 여행의 출발점이 되는 ktx 강릉역 인근에 손쉽게 접근할 수 있어 편의성이 돋보이는 이번 스마트시티 서비스는 11월 12일 오후, 오프닝 행사를 통해
거제도2박3일여행의 추억 거제도여행박사 유튜브로 만나다. 거제도여행박사 유튜브보기 ♡ https://youtu.be/OH_wlwrG9KE 김덕만 거제도여행박사님의 안내로 2박3일 거제도여행을 다녀왔는데, 그 여행의 추억을 유튜브에 담아 주셧네요. 페이지의 생일여행을 특별히 거제도 로
[경상남도 여행] 남해 가볼만한곳 :: 남해 여행코스 총정리 여행크리에이터 졔졔입니다:) 드디어 여름휴가 때 다녀온 남해 포스팅이 끝났어요!! (레츠파뤼 소~~리~~질러~~~) 여행 포스팅은 하나씩 기록할 때마다 그때 기억을 되새길 수 있어서 좋더라구요! 그럼 남해 여행코스를
11월 제주도여행, 11월 제주도 가볼만한곳 쌀쌀한 날씨에 단풍이 물들고 금방이라도 눈이 내릴듯한 추위네요. 따뜻하게 입고 다니시고... 제주도 에코랜드 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169 작년 11월 제주도여행, 11월 제주도 가볼만한곳으로 다녀왔었는데 사진찍기도 좋았고
가을 단풍 여행 산막이옛길과 문광저수지 이제 10월 중순이 지나 10월 말에서 11월 초 정도가 되면 본격적으로 단풍철이 접어듭니다. 가을을 느끼기에 좋은 여행지들 하면 전국적으로 많이 있는데요, 이 중에서 가을에 산책을 하기에도 좋은 여행지 하면 충청북도 괴산이 있습니다.
정선 여행, 삼시세끼 촬영지 대촌마을 & 원빈 이나영 결혼식장~ 글, 사진 : 그루터기 위기 상황에도 여행에 대한 갈망은 늘 존재해 그 갈망을 해소하고자 여러 방법을 동원했다. 최대한 사람과의 접촉을 줄이면서 여행의 묘미를 즐길 수 있는 방법을 찾다 보니 드라이브 여행이나
여행 ! 거제도로 다녀왔었거든요 ~ 첫날은 퍼니펜션, 둘째날은 토모노야료칸&호텔루요 :) 퍼니펜션에 이어, 토모노야 기록해요, 파크하얏트부산도 해운대소문난암소갈비도, 다른 맛집들도 너무 많은데, 7월쯤엔 여유가 좀 생길까요~? (벌써 7월이 와버렸네요 ㅠㅠ) 아기랑거제도여행
지난번에 하준이와 와이프와 함께 거제로 여행을 떠나 봤습니다. 코로나로 인해 여행을 가지 못했던 올해 원래는 4월쯤? 세부를 가기로 했었는데 완전 무산이 되었었죠. 여튼 여름이 지나고 가을이 들어서고 있던쯤 평일에 둘다 연차를 쓰고 하준이와 거제 토모노야 호텔&료칸으로
정읍여행 보라빛 일색 라벤더공원 글&사진:초록바다 최양훈//촬영일:2020년 6월25일 그렇게 여행을 많이 다니면서 여행과 사진에 항상 목말라있는 사람들이었다.신안까지 내려갔다가 올라 오는길이라 피곤할 법도한데 그냥가기 섭하다며 근처에 들릴만한곳이 있을까요?한다.얼마전에
제주여행 * 5월제주여행 * 제주가볼만한곳 김녕해수욕장 * 김녕성세기해변 * 송당리포토스팟 6시20분 비행기를 타야되서 새벽4시부터 일어나 준비하느라 45분 비행내내 쿨쿨 잠들었었어요. 이 날 기류가 너무 불안정한 탓에 비행기가 너무 꿀렁꿀렁되서 머리가 어질어질 하더라구요
<속초겨울여행맛집> 속초상아횟집 여행에서 빠뜨릴 수 없는게 맛집이죠. 속초겨울여행을 왔기에 맛집을 찾다가 펜션의 쥔장에게 물어봤습니다. 역시 현지인이 아는 맛집이 최고죠. 그래서 추천받은 곳이 <상아횟집> 음식이 일단 전반적으로 깔끔하게 나옵니다. 첫번째 나온 메뉴는
[ 여행일자 : 2020년 11월 9일, 날씨 : 맑음 ] 발걸음을 재촉하는 가을을 쫓아 지난 주말 남도로 여행을 다녀왔습니다. 드라이브 여행으로 여러 지역을 다녔는데 그 중에서도 담양에서 만난 가을은 고운 색으로 마지막 치장을 하고 있더군요. 담양의 메타세콰이어길은 이번 주말까진
From, 블로그씨 예전 여행 영상들을 보면 영상 찍어두길 참 잘했다 생각이 들어요! 여행의 추억이 담긴 재미있는 영상이 있다면 공유해볼까요? 블로그씨의 질문을 보고 딱 떠오른 영상이 있었으니, 스페인 동방박사의 날 전날 저녁 마드리드에서 구경한 퍼레이드 영상이었다. 나는
눈치눈치~~~...무튼, 그래서 이번에는 고생한 딸래미 위로겸해서 간만에 세식구가 1박2일로 강릉여행을 다녀오게 되었다 그런데 말이 여행이지, 어휴,,,,마스크 쓰고 돌아다니는 것도 스트레스였다. 조심조심, 노심초사, 이건 여행이 아니라는 생각이 들정도였다. 여행 동선도 확
엄마,아빠 돈 많이 벌어야겠다~~ 라면사리와 칼국수사리로 마무리하고나니. . 여행이 이맛 아니겠어요~~ 배는 째질듯 빵빵해져도 다엿트 먼가요?? 맛있는거 먹고 좋은사람들과 함께하는 이시간~~ 행복만땅~기분은 짱짱♥ #전라도여행 #여수여행 #전라도맛집여행 #아이들과
코로나 바이러스로 인해 당장 여행가는 것은 어렵지만, 이 시간을 버킷리스트를 꿈꾸는 시간으로 삼고 준비하는 동안 최대한 좋은 팁들을 드릴 수 있도록 노력하려고 해요! 오늘은 그 중에서도 여행 예산 중 항공권과 쌍벽으로 큰 비중을 차지하는 숙소 고르는 팁을 알려드리고자
강원도여행.묵호항 홍게가격 얼마일까 EP05. 삼척여행 묵호항 다녀오기 강원도 나는 자연인이다 집에서 살기 5일차. 이날은 삼척여행가기로 한날. 지난날 들어왔던 게스트들이 나갔다. 하루만 있다가 가기에는 왠지 아쉬운곳이다. 들어오고 나가는데 너무 고생이라서 말이다. 비가
전라도 뽀개기 여행 전북 임실과 남원을 여행하기로 했다 #임실여행 #임실치즈테마파크 #옥정호 #요산공원 #양요정 옥정호 전망대에 오르니 전체가 내려다보인다 날씨가 흐려서... 요산공원에 가서 옥정호 주변을 거닐어보기로 한다 물이랑 라면과자먹고 다른 사람들 캠핑카
코로나19때문에 두딸을 만나는것도 참조심스러운이때 오랜만에 온가족이 한자리에 모이게되었기에 아무런계획없이 무작정 여행길에... 다른지역에비해 여행지로 자주찿는곳인데ᆢ 그때마다 만나는 남해독일마을은 여전히 아름답네요 하늘도 바다도 마을풍경도 보는사람 마음을 탁
여행박사 이웃들에게 선물 준비했어요. 여행 좋아하는 분들을 위한 여행 에세이인데요. 다들 좋아하시겠지요? 청춘, 바람이 부는 순간. 책 이름만 들어도 찌르르 파란만장 질풍노도의 시간이 느껴져요. 저자 이동호님의 인생은 공감되는 게 많았답니다. 부럽기도 하구요.
<내가 그리는 홍콩 여행> 컬러링북 블로그 이벤트를 진행합니다! 정대리의 홍콩이야기를 사랑해 주시는 여러분, 날씨가 놀랍도록 화창했던 지난 주말을 잘 보내셨는지요? 지난주에는 저희가 새롭게 선보인 <내가 그리는 홍콩여행> 컬러링북을 소개해 드렸죠? 이벤트 소식도
경북 가볼만한곳 영주 고택 여행 박물관에 버금가는 유물들 가득한 4월가볼만한곳 장말손 유물각 코로나 19로 인해 사회적 거리두기 실천을 다니는 여행이라 늘 조심스럽네요. 봄의 중심으로 가고 있는 4월의 중순 아직은 봄의 기운이 물씬 남아 있는 4월 가볼만한 곳, 특별하게
제주 억새와 함께 멋진 인생 샷도 남겨보고, 자연을 벗 삼아 산책을 할 수 있는 제주 가을여행 코스를 소개 드리겠습니다:-) 연못과 억새의... 가을여행의 추억을 남겨보세요~! *송당대평원 찾아가는 법* 제주도 제주시 구좌읍 송당리 산104 넓은 저수지에서 펼쳐지는 억새 물결
제주 여행준비 38편 - 카멜리아힐 00 :: 참, 요즘 여행 포스팅 할 맛이 안 나지만, 필자의 본업(?)이 여행이니... ◎ 위치 - 주소 : 서귀포시 안덕면 병악로 166 - 전화 : ***-***-**** - 제주도 전체를 놓고 볼때 7시방향 - 이 근처에 아이와 함께 갈만한 곳이 많음 : 자동차 박물관
태풍과 함께 더위가 가시는 시점 이 온도에 팥빙수를 꼭 먹어야 하는가, 꼭 먹어야 한다길래 어디 돌아다니지는 못하고 야외에서 올해 첫 빙수타임 아 쌀쌀해 여행을 계획한 후 코로나가 다시 퍼지는 바람에 정말 고민을 많이 했는데 태풍도 오니 언택트여행 이란거 해보자, 하는
여행도 그중 하나인데, 요즘처럼 돌아다니기 좋은 날씨에 집에 콕 박혀있는 것이 미덕이 되어버렸다. 개인적으로는 3월에 가려던 여행을 취소 당했다. 작년 3월은 지금과 많이 달랐다. 미세먼지가 기승을 부렸던 기억이 난다. 그리나 여행은 자유로웠다. 나는 중국 시안(西安)에
예전엔 사진찍기 좋아했고 여행하는것 자체만으로도 좋아했었는데 점차 그 의미가 변한듯합니다. 초심! 말 그대로 처음의 마음을 잊지 말아야할텐데 말이죠. 여행이라는 관점이 점점 달라지기도하며 특히나 코로나로 인한 침체기가 큰 이유가 된듯도 합니다. 내가 좋아했던
지금은 전 세계적으로 코로나19로 인해 하늘길 바닷길이 거의 막혀 있다시피 합니다.그럼 옛날에는 어땠을까?하는 궁금증이 생깁니다.이때도 전염병이 있었지만 교통수단이 발달하지 않아 해외로의 여행은 매우 어려웠던 시기인데 막 철도가 개방되고 자동차 여행
부산여행 흰여울문화마을 충분해! 글&사진:초록바다 최양훈//촬영일:2020년 7월 20일 영화나 드라마를 보다보면 저기가 어딜까하고 궁금해... 내가 이곳을 알게된 것은 이웃 블로거의 부산여행기를 보고 한번 가보고 싶다는 생각이 들었다.이번이 딱 두번째 찾았는데 이상하게 올때마다
부산여행 4박5일 작년 이맘때쯤 부산여행에서 태풍때문에 아무것도 못한 기억이 아쉬워서, 다시 부산 여행 준비 고고!! 압구정에서 1박하고, 3호선 수서역으로 수서SRT 타고 부산으로!!! 근데 전날 회식이 너무 과해서 압구정 호캉스는 완전 겔겔 압구정 안다즈!!!!!!!!!!!!!! 넘나
나도 경주 김씨인데..ㅋ 지난 충남 예산여행을 하면서 추사 김정희 고택과 기념관을 들렸습니다. 예전데 제주도에서는 유배지를 다녀온적이 있는데 마이 다르더군요. 역사적 위인들의 자취를 찾아 떠나보는 여행도 나름 좋긴합니다. 충남유형문화재 제43호로 지정되었으며
국내 여행지 중에서 가장 좋았던 곳 중 하나 하면 개인적으로 목포라고 답을 할 정도로 목포는 각별히 아끼는 도시입니다. 기차 여행은 물론, 아날로그, 뚜벅이 여행이 모두 가능한 곳이기 때문인데요, 특히 최근에는 케이블카, 스카이워크 등 목포의 여행지들이 많이 확충되어
장흥 여행입니다 벌써 눈 깜짝할 사이에 2020년이 지나갔는데요~ 많은 일이 있었던 2020년 마무리 잘 보내시길 바라며, 새로운 2021년은 더욱 행복한 날들만 가득하길 장흥 여행이 간절히 바라겠습니다! 오늘은 2020년 마무리하며, 다가오는 2021년 떠나면 좋은 여행지들을 가져왔습니다
#울릉아일랜드투어패스 #경북투어패스 #국내여행 #울릉도여행 한 번쯤 계획해 본 울릉도 여행! 저도 코로나로 인해 국내여행에 더 눈을 돌리면서 꼭 한 번 가봐야지 하고 눈독 들였던 여행지인데요, 얼마 전 울릉도를 다녀온 친구가 엄청난 사진들을 보내왔습니다. 이 풍경
설날여행 영주 선비촌, 소수서원 설날 연휴 국내여행은 체험과 볼거리 많은 선비촌이 딱! 벌써 민족 최대의 명절인 설날이 얼마 남지 않다 보니 다들 설렘을 가득 앉고 하루하루를 보내고 계실 듯한데요. 요즘은 시대가 변하고 핵가족화가 되면서 민족 최대의 명절이지만 예전 같은
#낙산사 #의상대 #홍연암 #해수관음상 #속초여행 #동해여행 여행은 즐거움이다. 설레는 마음으로 와서 자연과 역사를 만나고 간다. 낙산사, 의상대는 오고, 또 와도 새롭다. 길에서 묻다 ~ 낙산사 길에서 인생의 길과 방향을 물어본다. 신라 의상대사가 창건 한 오래된 사찰이다.
저세상 풍경이었는데 인도여행을 그리며 인도로 절 기억하고 있는 분들도 적지 않을 거예요. 오래전 이웃 하신 분들이라면 제가 인도여행 다녀와서 끼적거렸던 글을 많이 보셨겠죠. 네, 스물다섯 무렵의 저는 인도를 아주 많이 좋아했습니다. 물론 지금도 인도에 대한 애정은 크게
"우리 강릉 여행 갈래요?" 그럴 때 있죠. 문득 어디론가 떠나고 싶을 때. 바다를 바라보며 커피 한잔하고 싶을 때, 소나무 숲길을 거닐며 힐링을 느끼고 싶을 때. 그럴 때 강릉 1박2일 여행을 추천합니다. 아고다 GoLocal 설문조사 결과를 보니 한국인 응답자의 38%가 해변 여행을
저번 주에는 친구들과 함께 부산으로 여행을 다녀왔는데요 부산은 오랜만에 가는 거라서 설레이기도 하고 비가 올까봐 걱정이 되더라고요... 여유롭게 여행을 마무리하는 시간을 가졌는데요 아무래도 이동시간이 길기도 하고 출근을 해야하기 때문에 빠르게 올라왔는데 너무 너무
여행은 누군가에게 다녀왔다고 보여주려고 하는 것이 아니라 내가 무엇을 보고 왔고 내게 무엇이 남아 있는가가 중요하다. <광대들... 원 모습을 볼 수 없어 아쉬웠지만 그 또한 여행의 일부인 것을... 지금의 모습을 기억하고 또 다음을 기약하며 떠나는 것이 여행이지 않을까?
내 방 여행하는 법, 유유출판사 #도서협찬 #유유당1기 #유유당 네이버 블로그 주제별 : 책 부문 TOP 내 방 여행하는 법 그자비에 드 메스트르 지음, 장석훈 옮김 자기만의 방이 있다는 사실도 행복한 일이지만, 내 방을 여행하는 법을 알고 있다는 건 더욱 행복한 일이 아닐까요. 왠지
랜선여행 나고야맛집 스파게티하우스 챠오 앙카케파스타 개인적으로 나고야여행때 가장 맛있게 먹었던 맛집으로 꼽는 곳을 리뷰해보려합니다. 아마.. 앞으로 일본여행을 갈 일은 거의 없다고 봐야겠지만, 가끔은 그리운 곳입니다 ㅜㅜ 나고야하면 대표적인 음식이 좀 있지만
여행 동안 널린 게 갯벌이었기에 삽까지 사서 조개잡기를 시도했는데 계속 실패... 그나마 고흥숙소 근처 뻘에서 유일하게 살아있는 조개를... 여행 중반에 세탁기 있는 펜션이라 꿀. 산과 바다가 보이는 테라스뷰. 여기는 밤이 더 최고였는데, 이유는... 밤하늘 가득했던 별들! 이날 내
베트남 여행 첫 도시라 여기저기 추억이 많이 남아 있는 하노이 올드타운, 엄빠랑 왔었던 베트남의 스벅이라 불리는 "하이랜드 커피"도 보이고 처음 여기서 카페 쓰어다를 맛 보고 완전 뽕 반해 버렸다는, 그 옆쪽의 콩카페도 이 여행 이후긴 하지만 친구랑 한달살기 갔을 때 "AFF
오스트리아 여행 | 소도시 Traunkirchen에 가다 Traunkirchen, Austria #유럽여행 #오스트리아여행 #트라운호수 #트라운키르헨 #오스트리아자유여행 #잘츠캄머굿 내가 이곳을 알게 된 건 지난 번 오버트라운 가던 길에 기차 안에서였다. 창밖으로 트라운호수가 쫙 보이면서 언덕 위에 교회
[만약에 여행] 인생 딱 한 번 신혼여행으로라도 갈 줄 알았던 그곳 “어디로 가지?” 결혼을 앞둔 이라면 신혼여행지 결정하는 것 때문에 고민에 빠지기 마련이다. 인생 딱 한 번의 기회일 수 있는 만큼 안팎의 로맨틱 기운을 모두 쓸어 담아 여행을 하고 싶을 테니
여행은 연극 티켓 예약 일정에 따라 맞췄다. 연극을 예매한 건 7월 28일. 도쿄, 오사카, 기타규슈 등등의 공연장이 있었는데 어디든 한군데만... 여행 계획을 잘 세우는 편은 아니어서 이번 여행도 연극 관람외에는 별 계획이 없었다. ㅎㅎ 도착일이 연극 관람일이었기때문에 숙소에
지난 설 연휴에 아버지를 모시고 다녀온 제주도 여행 3일차 일기입니다. 며칠 전 회사 복도에서 좋아하는 선배를 만나 반갑게 인사를 했더니 깜짝 놀라시더군요. "어? 지금 제주도에 있는 거 아녔어?" 그날 아침에 제주도 여행기를 올렸거든요. "설에 다녀온 겁니다." "응, 그러잖아도
#하노이여행 마지막날은 #베트남여행 중 비가오지 않았던날이었는데 많이 더웠습니다. 20분이상 걸어야 되는 거리는 택시를 타고 다녔네요. 마지막날 일정은 둘러보지 못한곳들과 짝퉁시장을 둘러 보기로 합니다. 호텔에서 가까운곳에 있는 #하노이기차길 #하노이기차마을 부터 들려
소소여행과 함께 춘천 당일치기 춘천 당일치기 여행코스 고성다녀오자마자 다음날 바로 출발한 춘천 당일치기 여행 춘천여행은 이미 두번정도 다녀왔지만 뚜벅이로 가기힘든 해피초원목장과 남이섬을 안가서 이번 소소여행을 통해 다녀왔다. 나는 춘천여행코스를 택했으나
남원, 구례를 건너 하동까지 우리들의 여름방학 이야기 prologue 남원 - 구례 - 하동 시골 마을 여행기 남원, 구례, 하동은 지리산을 끼고... 이곳을 여행하고 나면 더 그렇다. 옛 추억 떠올리기 좋은 포스팅 - ▼ 지리산 둘레길 3코스를 걷다 ! ▼ 우리의 메인 여행지는 하동이었으나
추워지면 제일 그리워지는 따뜻한 휴양지 발리여행 날이 추워질수록 그리워지는 곳들이 있다. 따뜻한 휴양지가 바로 그 곳! 특히나 발리(Bali)는 아름다운 자연환경과 신혼여행의 메카답게 럭셔리한 리조트들.. 그리고 서퍼들의 천국답게 서핑과 활기찬 밤문화를 누릴수 있는
꺅 나의 제안으로 급히 성사된 가족 여행 부모님 건강이 예전같지 않다보니 하루라도 젊을때 여행을 많이 다녀야겠다고 생각했다 어느 지역을 갈까하다가 한번도 안가본 전라도로 골랐다 친오빠가 여행 계획하는 걸 좋아하다보니 손 하나 까닥 안해서 정말 편했다 Day 1 엄마 족발과
그곳이 어디냐면 오산 가볼만한곳 물향기수목원인데 요즘처럼 사회적 거리두기, 생활 속 거리두기에 좋은 언택트 여행지입니다. 언택트 여행은 말 그대로 비대면 여행입니다. 생활 속 거리두기의 목적으로 일상생활과 경제, 사회 활동을 영위하면서도 감염 예방 활동을 철저히
깊어지는 가을 10월 막바지에 날씨 좋은 날 간만에 추자도 여행길에 올랐습니다~ 제주도삼촌이 추자도에 갔다온지도 어느새 1년이란 시간이... 요 버스는 한시간에 한번 추자도 전역을 돌아서 여행객들도 편리하게 이용하시면 좋을듯 합니다. 오늘 제주도삼촌은 스쿠터를
올해는 코로나19로 인해 여행과 문화생활이 전무한 그런 최악의 한해를 보내고 있는 가운데 이제 힘들고 힘들었던 2020년의 달력이 두 장 밖에 남지 않았어요. 어떻게 시간이 갔는지 모를 정도로 바쁜 나날의 연속이었지만 최소한의 여유를 부려볼 수 있는 여행으로 인한 쉼은
몇주 전 방문한 대전 트래블라운지에 대해 소개해드리고자 합니다 대전 트래블라운지는 9월달에 문을 열고 관광객, 시민들을 대상으로 여행상품 예약, 여행지 안내, 티켓판매 등 종합여행 서비스를 제공하고 있답니다! 영업시간은 매일 09시 부터 21시까지로 대전역과 가까운
모든 날이 좋아서 2월 모두의 여행지 캐나다! 단풍국 캐나다의 가을이 아름다운 건 누구나 알고 있는 사실 ( ͡• ͜ʖ ͡• ) 하지만 알고 보면 단풍 외에도 계절마다 특색이 엄청난 매력포인트를 지닌 여행지랍니다. 오늘은 계절별 캐나다의 특징과 가볼 만한 곳에 대해 소개해
- 여행의 인상, 크로아티아 - 그림을 그리는 일은 여행을 하는 것과 같습니다. 지난 여행들이 희미해지는 아쉬움에 소중했던 시간들을 오래도록 마음에 간직하고 싶어서, 그리고 여행이 너무나 가고 싶어서 그림을 그리기 시작했습니다. 그림을 그리면서 다시 그
주말 저녁 홈쇼핑에서 저렴하게 나온 리조트를 예약해서 떠나게된 강원도 양양 2박 3일 여행 양양 가볼만한곳이 검색해보니 생각보다는 많이 없더라구요. 몇군데만 찍어놓고 일단 가보고 선택하자 했는데.. 막상 양양에 가보니 가볼만한곳이 정말 많은 곳이네요. 여행 마지막날
두루두루 순천 여행입니다! 이제 가을이 지나고 겨울이 왔습니다. 차가운 바람이 아침저녁으로 불어오니 몸을 따뜻하게 하시고 건강 조심하세요~ 오늘은 순천 가을의 끝에서 언택트 여행 순천만 국가 정원을 보여드리려고 합니다. 서쪽에 위치한 한국정원은 고즈넉하고 아름다운
여행은 고사하고 정상적인 생활이 불가능할 것 같은 프랑스를 보니 안타까운 마음이 듭니다. 2년 전 여름 #프랑스 #파리여행 을 했을 당시만 해도 날씨 좋고, 분위기 좋았던 #파리(물론 잊을만하면 유럽 내에 테러가 발생하긴 했지만). & 프랑스 파리여행, 파리 베이커리 추천
^^ 길 옆에 여행사 버스는 정차를 하고 .. 최치원 문학관 입구를 들어 서는데 ... ㅎ 정문에 들어서서 .. 오른쪽의 건물인 전시 연수관 이라는... ㅜㅜ 이제 최치원 문학관을 둘러본 뒤 ...경북 의성의 여행을 모두 마치고 .. 서울로 돌아갈 시간이다.서울로 향하하는 길의 모습을 한장
[2020년 #여행주간 이벤트] 국립자연휴양림 숨은 명소 찾기 코로나바이러스 감염증으로 인하여 답답했던 지난 날들... 당연하게 생각했던... 2020년 여행주간을 맞이하여 휴양림 속 숨은 명소를 함께 찾아보는 퀴즈 이벤트를 진행합니다. 퀴즈이벤트 참여방법 안내 - 이벤트 기간 - 2020.
랜선으로 떠나는 방구석 프라하 여행 코로나19 때문에 많이들 답답하실 요즘 조금이나마 그 답답함을 풀어주고자 준비해본 사진으로 떠나는 랜선여행입니다. 인스타그램에도 올렸더니 지인들이 좋아하는 것 같아서 한동안 여행지 사진을 정리해서 이렇게 올려드릴 계획입니다
(문과 피...) 지난 여름 경주 여행은, 첫째가 보고 싶어하는 유적지들로만 구성해서 다녀왔는데, 아이가 이만큼 컸나 싶고 스스로에게도 더 기억에 남는 여행이 된것 같아서, 그 이후로 여행지 고를때 첫째랑 이야기를 많이 나누게 됨. 코로나 이후 남편이 출력해온 한국관광 100선 지도
비엔나여행 | 젤라또 맛집 Gelateria la romana vienna, austria #비엔나여행 #오스트리아여행 #비엔나젤라또 #비엔나젤라또맛집 #빈여행 #유럽여행 독일에 있을 때도 느낀 거지만 이쪽 동네 사람들(?) 아이스크림 참 좋아한다. 우리가 흔히 말하는 바 형태의 아이스크림인 하드(?) 보다는
온천과 골프, 그리고 미식여행으로 인기가 많았던 일본 남큐슈 최대 도시 가고시마. 지금은 코로나 바이러스, 그리고 일본 정부에서 시작된 외교문제로 인해 여행하는 것이 어려워졌습니다. 다시 언제 가까운 일본여행이 가능할지는 모르겠지만 오늘은 2019년 7월에 다녀온 가고시마
부산여행 중입니다. 이번 부산여행은 친친과 함께 하고 있어요. 목적은 단 하나! 광안리 펭수를 보러 부산에 왔습니다. 며칠 전 부산에 물 폭탄이 떨어지면서 난리가 났었죠. 실시간으로 부산 날씨 검색을 하며 걱정을 했는데 다행히도 오늘 부산날씨는 맑았습니다. 내일부터 다시 비
' _ 'a 이번(=재작년) 이비자 여행에서는 드디어 벼르던 포르멘테라를 갔어요! 와 진짜 미친 바다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무너무 너무너무너무... 또 여행을 오게 되면 택시말고 다른 방법을 이용해야겠다고 마음에 새기며, 놀란 마음을 달랬습니다 이비자로 돌아가는 길, 노을 돌아가는
그림 같은 풍경을 매일 매일 선사해 주던 폭염 경보의 경주 여행. 54일간의 장마에 파묻혀 있던 수도권에서 벗어나자 파란 하늘이 저희를 반겨주었고 덕분에 오랜만에 뽀송뽀송하고 블루블루한 맑은 날씨를 만끽했습니다. 무사히 여행을 다녀왔어요. 경주 여행 이야기 틈날 때마다
이제 7박 9일간의 여행을 마치고 집에 돌아왔다. 돌아오자마자 인천 공항에서 우한 코로나 바이러스 때문에 혹시 검역이 까다로워져서 늦게 나오지는 않을까 걱정이 되었지만 그런 일은 없었다. 다행이었다. 다만 내 캐리어가 깨져서 나오는 바람에 기분이 우울했는데 바로 여행사
힐링 가족여행 in 파파실언덕 지난 달 10월, 친정 부모님과 함께 다녀온 #파파실언덕 친정부모님, 우리 자매들, 아이들4명 그리고 강아지 토리까지! 자매 남편들 동서지간은 덕적도 백패킹 여행갔었음ㅋ 둘이 잘 지내주니 고맙다:) 남편들 빼고 우리 자매와 친정 부모님이 있을때면
하동여행 첫 번째 꾸욱 참아가며 뒤로 미뤄둔 여름휴가 직전 또 터지는 바람에 근심 걱정 한가득, 주말엔 집콕, 마침 2.5 풀리자마자 월화 댕겨온 휴가 이야기 입에 또 올리기도 지겨울 정도로 비가 많이 왔던 올여름이었으나, 요즘 내 날씨운 무엇, 날씨요정 함께 한 날! 하동여행을
애견동반으로 다녀온 여행이어서 대부분 애견동반 가능한 장소로 알아보고 다녀왔답니다. 이번 여행의 컨셉은 '사진' 이어서 예쁜 사진 많이 건질 수 있는 곳들을 많이 다녀왔는데요. 애견동반카페 볼리에르도 그 중 한곳이었어요. 가조도에 위치한 카페로 실외테이블에 애견동반
남미여행 칠레 토레스 델 파이네 리얼 파타고니아를 볼 수 있는 곳, 칠레여행 간다면 토레스 델 파이네는 필수! 남미여행을 다녀오고 어제인가 TV 겸 모니터를 구매하러 전자매장에 다녀왔어요. 웬걸 보통 매장에 모니터 품질을 보여준다고 계속 틀어놓는 광고영상에 토레스 델
춘천 여행코스로 가볼만한곳이 많이 있다 낭만과 추억의 도시 춘천으로의 여행을 가보는 건 어떨까 젊은 사람들에게는 낭만의 도시이자, 중,장년층에게는 추억의 장소인 호반의 도시 춘천을 대표하는 곳이자 빠져서는 안될 춘천 여행코스는 바로 소양호다. 동양 최대의
▶ 컨셉 : 신혼여행 (엄빠 따라잡기) ▶ 날짜 : 2020년 4월 13일~17일 (4박5일) ▶ 호텔 : 제주 신라호텔 2박 -> 제주 신화월드 메리어트 2박 제주도 신혼여행 1일차 제주 신라호텔, 천짓골식당 코로나 사태로 칸쿤 신혼여행은 진작에 포기를 하고... 제주도로 신혼여행을 다녀왔습니다...!
제주도여행 : 방주교회 / 이익새양과점 / 팜파네 / 제주공항면세점 올해 여름휴가로 다녀온 #제주여행 #제주도여행 마지막날 리뷰를 시작합니다!ㅎㅎ 아침에 또 ㅋㅋㅋ 목욕 #제주포도호텔 #제주도포도호텔 #포도호텔 리뷰는 아래의 링크를 참고해주세요! 저희가 예약한 포도호텔
함께 여행을 즐기는 추세도 증가하고 있다고 합니다. 여기서 잠깐, 여러분 혹시 SRT 이용 시 반려동물과 동반 탑승 가능하다는 사실, 알고 있으셨가요? ‘SRT 반려동물 동반 고객을 위한 에티켓’만 잘 지킨다면 반려동물과 함께 즐거운 SRT여행을 떠날 수 있답니다. 이번
경주 여행을 다녀왔습니다. 불국사를 시작으로 단풍 명소들 위주로 다녀왔는데, 은행나무 잎 떨어지는 시기가 빠르기 때문에 노랑노랑 한 곳 현황을 먼저 알려드릴게요! 경주 도리마을과 운곡서원, 통일전이 은행나무로 가장 유명하고 여행을 많이 가는 곳인데요. 지도를 보시면
항상 대전에서만 모이다가 인천사는 친구덕에 여행겸 인천에서 모이기루 :) 인천 영종도카페 다운타운c27 ㅋㅋㅋㅋ 우리가 인천으로... 여행못가서 병걸리기 일보직전인데 뉴욕, 런던, 파리, 스페인 !!!!! 다 모여있는곳이라니 ㅠㅠ 너무 설레어,, 주차하고 카페로 건너가 볼게요
10월의 마지막날 화천 단풍여행 2선 거례리사랑나무/비수구미 봄이 왔는가 싶더니 코로나로 한바땅 전쟁을 치룬듯한 어수선한 분위기속에... 2020년도 잊제 두달 남은 10월의 마지막날 코로나 걱정 잠시 잊고 떠 날만한 오지여행을 떠나려 한다. 지난 10월 20일경 다녀온 강원도 최북단
전에 왔을 땐 이렇게 멋지지 않았는데 너무 잘 되어 있더라 너무 즐거운 여행이었고 눈호강 입호강하는 여행이었다 담엔 또 어디를 여행갈까? 전라도 여행기는 계속됩니다!!!! #담양여행 #담양관방제림 #담양메타프로방스 #담양애꽃 #담양메타
집밥메뉴 : 일단 여행 전날 , 냉장고비우기 내일부터 1박2일 #가족여행계획서 작성하고 !! 오늘은 집콕방콕하면서 최대한 비우고 ~ 여행에 필요한 것 , 미리 준비하는 시간을 가지려고 합니다. 그리고 집 돌아오면서 , 장보려는 큰그림을 그려보아요 오늘 아침
너와의 첫 여행 제주 여행의 첫 날, 우연히 지나가다가 발견한 보물 같은 카페. 원래의 목적지였던 영국찻집에 갔는데 갑작스런(?) 휴무일이라고 적혀있어서 간 곳인데 결론적으로는 만족스러웠다. 도로변에 위치해서 제주의 다른 카페들 보다 주차가 수월한 점도 마음에 들었고
춘천 가볼만한곳 황금박쥐캠핑장 커플여행으로 좋았던 카라반 사진.글. NowStudio 트래블에이미 오랜만에 남편 유실장과 1박2일로 춘천 커플여행을 다녀온 트래블에이미 입니다. 요즘 캠핑장 카라반이 대세던데.. 캠핑장비가 전혀 없는 우리는 여기저기 알아보다가 커플여행
모 기관에서 운영했던 <아이와 함께 떠나는 가족여행>에서 몇몇 가족과 동행했는데, 여기서 내 역할은 가족들을 사진과 글로 기록하고 책으로 만드는 작가였다. 나만의 자유여행은 아니었지만, 경북 영주는 처음이었고 장소는 그 유명한 <무섬마을>였다. 일이지만 여행 같은 이
코로나19로 해외여행의 발길은 국내로 향해 있다. 사람들은 경험해보지 못한 천혜의 자연환경, 새로운 자연의 보고를 갈구한다. 그건... 섬이 새로운 여행의 테마가 된 것이다. 시대의 흐름에 발맞춰 행정안전부에서도 최근 휴가철 찾아가고 싶은 섬 33곳을 발표했다. 걷기 좋은 섬
국제선을 이용해서 필리핀 세부 여행을 가려고 하신분들은 세부공항에서 14일간 격리조치될수 있으니 꼭 유념 하세요! 필리핀 세부는... 사실 이렇게 된 시점에서 예약을 해서 가실 분은 없겠지만 미리 계획했던 여행자들은 너무 당황스러울 것 같아요. 필리핀항공으로 운항하는 3/22
괴산여행 붉은대극을 찾아! 지금은 붉은대극이 필 때, 그 산지를 알고 계신분들과 함께 괴산여행에 나섰다. 그동안 자가격리 수준으로 지내다가 동강할미꽃과 괴산 붉은대극을 만나 기 위해 달려왔다. 대극은 쌍떡잎식물 이판화군 쥐손이풀목 대극과의 여러해살이풀이다. 어린 잎은
서울 근교 여행 - 시화호 달전망대, 방아머리 해수욕장 주말을 이용하여 서울 근교 여행을 생각하고 있다면? 서울 주변에는 하루 자동차를 타고, 혹은 대중교통을 이용해서 가볼 만한 곳들이 많이 있습니다. 그래서 어디를 가야 할까 고민이 될 때가 많답니다. 서울에서 바다를 보러
평창여행 이번에는 색다른 즐길거리가 있는 곳에 다녀왔다. 동강을 끼고 있어 여름에는 당연히 좋지만, 가을 가볼만한곳으로도 매력이 넘치는 어름치마을이다. 여름에는 물살을 느끼며 더위를 떨쳐내는 래프팅이 있다면, 가을 평창여행은 슬로우보트를 타고 선비가 된 듯 뱃놀이하는
울진으로의 가족여행. 아내의 고향이었던 죽변에서부터 후포항까지~ 아이들이 있는 장거리 여행이다보니 캠핑이 아닌 펜션을 이용한 편안한 여행을 계획하였다. 울진 펜션 독채로 가족여행하기 좋은 더바움 테라펜션은 아내가 더 좋아하고 만족하였다. 바닷가와는 좀 떨어져 있지만
가을 여행, 속초로 떠나야 하는 이유♥ 안녕하세요 켄싱턴호텔&리조트 네이버 공식 블로그입니다 :) 이제 무더운 여름은 더 이상 찾아볼 수... ^^ 가을이 되었는데도 불구하고 가을여행을 속초로 떠나야 하는 이유가 있어요! 그것은 바로! 우리 아이들과 함께 전체적인 가을을
중국국제여행은 현재 J와의 중국 주식 포트 중에서 가장 많은 비중을 차지하고 있으면서 평안보험, 항서제약과 함께 수 년 째 장기... 중국국제여행 (中國國旅, CITS) ＊China International Travel Service Limited - 본사 : 베이징 - 설립일/상장일 : 2004 / 2009.10.15 - 사업분야 : 면세점
저는 토요일 오후비행기로 급 제주도 2박3일 여행을 왔어요~ 오늘 저녁비행기로 올라갑니당!!!! 뭐 많이 한건없지만 ㅋㅋ 간단하게 2박3일 제주여행 일정을 기록하려구요~ 언제 떠나도 설레는 제주도 여행 !! 요즘 일도많고 콧바람좀 쐬고싶었는데 겸사겸사 떠나보니 또 좋네요
섬 전체를 다 둘러보는데, 하루 반나절이 걸리지 않아 당일치기 섬 여행으로 떠나기 좋다. 신도 세 섬이 서로 다리로 연결되어 한 번에 섬을 둘러볼 수 있어, 여객선에 자전거를 싣고 떠나는 여행객이 많다. 자전거를 가지고 떠나지 않아도 신도선착장 인근에서 자전거를 빌릴 수
#이과수폭포 를 돌아보니 벌써 우리가 인천을 출발한지 열흘째 #남미여행 의 막바지에 다다르고 있었다. 이렇게 지도를 보니 저 아시아에서 북미 미국을 거쳐 남미 맨 아래까지. #남미패키지여행 의 마지막 하이라이트 이과수폭포에서 단체사진을 찍고 우리는 이제 마지막 브라질
영주 문화재 여행, 조선 명종 부장공 김언광의 재사 양지암 안동에서 30분정도 거리에 위치하고 있으며, 김언광의 묘소를 관리하기 위한... 개인적으로 <문화재 여행>을 좋아해서 숨어있는 문화재를 찾아 떠나는 여행을 즐겨 하고 있는데 이번에 다녀온 양자암은 조금은 특별한
여행 셋째날 금산일출(금산산장) - 섬이정원 - 남해더풀버거/헐스밴드 - 하이클래스남해(숙소) 남해여행은 처음부터 금산산장 때문에 시작된 여행이랍니다. 금산산장에서 먹는 컵라면 사진 한장을 보고 오래전부터 가고싶어했던 곳이에요. #금산일출 #금산산장 일출시간(10/26) : 6:30
도심에 있어 시민의 쉼터로 이색적인 정원이 있어 수원 여행으로 사진찍기 좋은 곳입니다. 효원공원 내 문자 포토존 방향에 따라 SUWON... 수원 여행으로도 많이 찾아오는 월화원. 요즘 시기 해외여행도 못 가는데 중국여행으로 어떠세요? 월화원 개방시간 : 09:00~22:00 휴원일
아프리카 여행 주의사항.팊 1. 치안불안 특히 밤에는 웬만하면 돌아다니지 마시고 저녁도 가까운 곳에서 하는게 좋습니다.킬리만자로... 호텔이나 여행 앱을 이용하니 분실대비. 5.삐끼 조심 버스를 타면 차장이나 기사흉내를 내고 차표를 주어도 대부분 가짜 입니다. 나중에 출발때
인천 옹진군 장봉도 추석 가족여행 벽화반장 안녕하세요 벽화반장 김반장입니다 이번 추석 코로나 때문에 고향에도 못가고 많이... 많이 잡아서 매운탕이라도 해먹어보자~~ ^^ 저녁이 되고 불을 피우기 시작했습니다 여행의 꽃은 역시 바베큐파티!!! 코스트코에서 구입한 신선한
이탈리아 여행은 사실 취소하고 싶었다. 여행을 즐길 마음의 여유가 없었던 것도 있고, 귀찮았다. 이래도 되는걸까 싶은 죄책감 같은 무거운 마음이 계속 있었던 것도 사실이였다. 그랬기에 여행 준비는 전혀 하지 않았었다. 여행은 준비하면서 기다릴 때가 가장 설레인다고 하는데
2030세대는 인스타그램과 유튜브에서 여행 콘텐츠를 접한다. 그렇지만 여행을 준비하는 단계에서는 여전히 포털사이트와 블로그에 참고하고 있다. 여행커뮤니티 ‘여행에 미치다’는 남녀 4205명을 대상으로 여행 트렌드를 조사한 결과다. 설문 참여자는 20대, 30대가
여행의 첫날. 그리고 첫날의 덜렁거림 그 어떤 날보다 잠을 잘 잤다. 그야말로 컨디션 '최고' 어릴적 지리부도를 보면서 꿈꾸던 지구 여행. 시베리아 횡단철도 여행에서 파이를 더 키워 계획한 지구 여행. 팬팔 친구들을 조금 있으면 만날 수 있다라는 설렘의 지구여행. 이 시작되는
실패해본 적이 없는 호텔 선택 푸켓여행에서도 그 재주는 빛을 발하다 13년 연애 7년차 결혼생활 하면서 평균 2만보 걷는 도시 여행만 선호 처음으로 가보는 휴양지 리조트 여행 여름나라이기에 가능한 오픈형 로비 사진으로는 아쉬운 전경 체크인 시간이 되지 않아서 로비에 짐을
캔동이~~ 여행 첫날 캔동 의상컨셉은 아줌마 스타일ㅎㅎ 아무래도 장시간 차를 탈거라서,,, 편안한 의상 착용~ #강아지몸빼 라고도 불리우는... 지난여행때 부산친구들 만났던 곳인데 나중에 엄마모시고도 와야지 했던 곳^^ 음식 주문하고 캔동이랑 산책하며 찰칵~ 넘 이쁘구나
이리도 고운 단풍을 보지 못할 뻔 하였구나 생각하니 경기도 안산 여행 코스로 대부도 바다향기수목원을 다녀오길 잘했구나 싶었습니다.... 꽃을 피운 말바 비스커스, 꽃을 피울 삼지닥나무도 보고 꽃과 나무가 숲을 이루는 자연을 마주하며 힐링할 수 있는 안산 여행 코스입니다.
부산 여행코스로 추천하고 싶어진다. 평일에 방문한 이유도 있지만 요즘은 외국인이 보이지 않아 여유롭게 구경할 수 있었던 날이다. 당일치기 부산 여행을 하며 가장 먼저 찾은 송도 해변에서 도보 3분 정도 이동하면 송도 해상 케이블카 송림공원 탑승장을 만날 수 있다. 6월 5일
14일, 제주여행 1일차 아침에 일어나서 무지개렌트카로 렌트카를 픽업하러 갔다. 유미네 집에서 택시로 10분정도 렌트카 픽업 후 김만복... 제주 여행의 시작, 한라봉 블랙티 블랜디드도 성공적 제주여행, 그 다음 우리의 일정은 세화에 있는 풍미독서 길가에 주차를 하고 풍미독서로
하이 유지니에요~ 다음달부터 베트남 항공편이 열린다는 소식이 연일 보도되면서 여름다낭여행 준비하시는, 준비하셨던 분들이 많이 설레하고 계시더라구요. 물론 저도! 드디어 하늘길이 열리는구나 기대중인데요. 다가오는 여름 국내여행/ 해외여행 준비하시는 분들께
매번 같은 여행이 지겨운 여러분은 주목! 여행과 미션 수행을 접목하여 색다른 여행을 만들어 줄 #단양5GO미션투어 를 소개합니다 :-) 단양 5GO 미션투어 여행 신청 기간 : 2020.7.27~ / 경비 지급 신청 : ~2020.11.15 보GO, 즐기GO, 먹GO, 사GO, 자GO 위의 총 5가지 미션 중 3가지 이상을
거창여행 * 거창가볼만한곳 * 거창감악산아스타국화 주말 잘 보내고 계신가요 여러분 ;-D 저는 금요일부터 푹 자기도 하고 맛있는것도 많이... 운전이 미숙하신 분들은 권하지 않는 여행지입니다! 저희는 이 거창 감악산에서 3년동안 새해 일출을 봤었어요. 그래서 가는길이 조금은
포천 여행, 고모리 욕쟁이할머니 & 부용원 외~ 글, 사진 : 그루터기 지난봄부터 타로를 배우기 시작했고 (나중에 다시 얘기하기로 함) 타로를 배우는 동기와 타로쌤과 매주 야외 수업을 나갔다. 여행도 하고 타로도 보고 맛있는 것도 먹고 싶은 우리가 일석삼조의 효과를 보기 위한
제주도 봄여행 녹산로,유채꽃프라자 올해는 봄축제가 줄지어 취소가 되었습니다. 또한 확산을 예방하기 위해 유명한 명소들을 찾아오지... 지난번 제주도 봄여행코스로 가고싶었던 아름다운길 녹산로, 그리고 유채꽃프라자를 다녀왔었는데 지난 4월 8일 녹산로 일대 유채꽃과 올해는
제주 오기전에 미국 여행을 다녀왔었는데요, 관광보다 식사 챙기는게 더 힘들었던 기억이 납니다. 첫날은 비가 주륵주륵 내리고 있어... 숙소에서 조리는 하지 않았고 제주 여행 내내 아침/ 저녁에 햇반을 먹었습니다. 조리용 전자레인지는 카운터에 1대가 있어서 매번 1층가서 데워
친절여행상점 선정 투표 이벤트를 진행합니다 (๑•̀ㅂ•́)و 2020 대구 동성로 친절여행상점 투표 이벤트 2020 대구 동성로 친절여행상점은 언제나 소비자의 입장을 고려하며, 좋은 제품과 친절한 서비스를 제공하는 가게를 선정할 예정인데요. 코로나19로 인해 국내
지난 2월 다녀온 1박2일 부산여행 열심히 고르고 놀다온 숙소를 포스팅 안했더라구요! 뒤늦게 가져왔습니다ㅠㅠㅠㅠ 마침 일행중에 에어비앤비할인쿠폰이 있다고해서 적용해서 부산여행 다녀왔어요>< 저희가 예약한 곳은 60평! 럭셔리한 해운대 오션뷰 숙소였어요 ㅋㅋㅋㅋ
03 로한이와 떠나는 첫 번째 여행기 로한이는 11월 겨울 출생이라 산후조리하는 내내 집콕.. 살랑살랑 바람 부는 봄도 찾아오고 로한이에게 밖도 좀 보여줄까 싶었더니 코로나바이러스 때문에 또 집에 콕...! 하던 중에 바람이라도 쐬러 다녀온 로한이와의 첫 장거리, 첫 숙소콕여행
문화체육관광부는 8월 4일 코로나19 대응, 안전한 여행문화를 확산하고 내수 활성화를 도모하기 위해 실시한 ‘2020 특별 여행주간’ 사업 효과를 한국관광공사와 함께 분석해 발표했습니다. 케이티(KT) 기지국 감지 통신이동 자료와 비시(BC) 카드 사용실적 자료 등 거대자료*를
ㅎㅎ 여행 또한 참 좋아하는 사람이었답니다. 지금은 결혼하여 아이를 낳고 키우며 일도 바쁘고 육아를 하는 워킹맘이 되어 예전만큼 여행을 잘 가지 못하게 되었지만. 20대 초반 일찍 시작한 사회생활, 내가 돈을 벌기 시작하며 매 해 가고 싶었던 나라로 여행을 떠나는 것이 제 삶의
제주도 여행을 앞두고, 일회용 필름카메라 구매! #코닥funsaver 나의 첫 필카작들 충무로에서, 항상 짜증나지만 가끔 귀여운 내동생... 우정여행 재질 그 무거운 젓가락통 가볍게 들고있지말라고.. 참한 처자 같은 그녀, 나의 피사체 음식 기다리면서 나 혼자 귤 밭에 가서 찍은 사진
제가 미국을 여행하고 싶다고 생각한 건 주변에 미국여행/어학연수를 다녀오는 친구들을 보고 나서부터였어요! 예-전에 유럽여행을 가서 끝없이 펼쳐진 자연을 보며 엄청 감탄했던 기억이 있는데, 미국은 땅이 넓은 만큼 거대한 자연을 보고 싶은 마음 + 미국의 화려한 밤문화를
슈투트가르트의 근교 여행지로도 많이 찾습니다. 이렇게 바덴뷔르템베르크를 지나 이제 바이에른으로 들어갑니다. 워낙 유명한... 그리고 로텐부르크를 여행할 때 기차를 갈아타려고 들르게 되는 안스바흐(Ansbach)에도 품격 있는 궁전이 존재합니다. 다음으로는 이 루트에서
사람과 여행을 잇는 징검다리 도서출판 꿈의지도에서 블로그 포스팅을 담당하는 동네노는형입니다^^ 여름이 되면 자전거 여행 많이 떠나죠? 한강이나 아라뱃길 같은 수도권의 자전거길도 좋지만 모처럼 먼 곳으로 가서 자연의 품에서 자전거를 타면 행복이 물밀져 옵니다^^ 강물을
6월 16일, 여행의 미래 북토크에서. 출간 후 두 달을 돌아보며 코로나19로 인해 출간이 기약없이 미뤄진 지난 2월, 앞으로 나에게 어떤 일이... 다행히 지난 7년간 강의를 하면서 축적한 여행 이외의 다양한 커리큘럼은, 예상치 못한 외부 위기에서 엄청난 자산이 되어 주었다.
#공주여행 #곡물집 #동네책방 #데시그램북스 대형 서점만 다니던 나였는데, 어느 순간부터 동네 책방에 더 관심을 갖게 되었다는, 그만큼 눈에 띄는 장소들이 많이 생겼다는 의미인 것 같기도 하다. 드라이브 가기 좋은 계절, 누군가 공주 여행을 간다고 한다면 이곳을 꼭 추천하고
코로나19로 올해는 해외여행보다 국내 여행을 많이 할 것으로 예상됩니다. 국내 여행지 중 수도권에서 가깝고 사계절 아름다운 여행지로는 강릉을 꼽을 수 있습니다. 강릉은 개개인에게 맞는 다양한 구성으로 여행 코스를 계획하기 좋습니다. 여러 가지 테마를 지닌 곳이기도 하죠.
힐링 여행지랍니다! 올해는 코로나로 인해 아쉽게도 반월마을 유채꽃 행사가 열리지 못했지만, 해년 봄이 되면 반월마을에서는 소소한... 때문에 여수의 봄 여행 명소로도 손꼽히는 곳이기도 하죠. 하화도는 봄뿐만 아니라 사시사철 계절에 맞는 야생화들이 피어나는 곳이기 때문에
남원 이야기가 있는 여행 - 식도락 편 새롭게 찾은 인생 맛집 두 군데를 소개해 드리고자 합니다. 이번 남원시 블로그 기자단 팸투어 중 가장 마음에 드는 부분이 바로 '식도락' 여행이었는데요. 워낙 음식을 좋아하고, 예쁜 것을 좋아하는 저에게는 꿈같은 2일이었습니다. 첫 째날 저녁
사진한번 찍기힘들다며~~~ㅋㅋㅋ 단체컷~ 모두 안녕~ 서울팀도 잘 가~ 또만나~너무도 즐거웠어! 이번여행처럼 편안한 여행이라면 다음에도 갑니다~ 꼭따라갑니다~어디든~~~ 내돈내산 여행기록 끝! #내돈내산숙박기 #청주여행 #청주펜션 #옥화용소절경펜션 #옥화용소절경펜션제
2018에 참스도 신나는 예술여행을 진행했었습니다. 이번해에는 주최가 아니라 객원으로 참여했는데요 발레, 무용, 춤과 콜라보레이션을 계속... 연주여행, 쉽지 않은 일정이고 경험이었지만 그만큼 값진 추억이며 외연의 확장이 되어주리라 생각합니다. 참스 달려달려 담양으로
확 더워진 이번주 블태기가 온듯 ㅋㅋㅋㅋ 일주일만에 올리는 글 저는 지난주에 국내로 짧게 가족여행을 다녀왔어요 놀러가던 길 잠시... 목포는 너무 멀지만 언젠가 또 가고 싶음 ㅎㅎ #목포맛집 #맛있는녀석들 #맛녀석 #맛집추천 #전남여행 #전라도여행 #목포여행 #소래기냉면
방식으로 여행을 즐길 수가 있답니다! 빽빽한 초록 숲길을 걷는 건 바다와는 또 다른 시원함과 상쾌함을 가져다주고, 야경+바다+대교의... 울산 중구, 부산 기장, 강원 원주 사진출처 : 한국관광공사 대표 관광지 몇 군데를 소개하며 사진을 보고 있자니, 여행 DNA가 슬금슬금
기차여행으로 손색이 없는 여행지 중 한 곳, 바로 '전라북도 전주'입니다. KTX가 다녀서 빠르고 편하게 전주를 갈 수 있고, 기차역을 중심으로 뚜벅이를 위한 동선 짜기에도 편하답니다. 전주 당일치기 여행, KTX 전주역에서 출발해 보았습니다. KTX 전주역 용산역을 기준으로
이번 해남 여행에서는 이 중에서 대한 제국 시기부터 목포항의 관문 역할을 충실히 해오고 있는 '목포구등대'를 찾으러 떠나보았습니다.... 드라이브 느낌도 살릴 수 있고, 바다 구경도 할 수 있었던 여행기, 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다. 호남선 목포역 호남선 기찻길의
강원도 여행 동해 논골담길 야경 무작정 걷고 싶어서 강원도 여행을 떠났습니다. 푸른 파도 넘실대는 동해에서 멍 때리며 걷고 싶었어요. 마침 KTX가 동해역까지 연장 운행되면서 편안한 마음으로 떠날 수 있었어요. 이번 여행길은 13.6km 해파랑길 33코스. 추암해변에서 묵호역까지
이렇게 세세하게 들여다볼수 있는것이 뚜벅이 여행의 즐거움❣️ 언덕길을 걷다가 우연히 발견한 벽화. 총총총 하멜등대와... 넘 귀여운 낙안읍성 일러스트 엽서도 사고 안녕 오늘의 마지막 여행지, 순천만 습지. 오랜만이네. 얼마후면 해가 질거라 부지런히 걸어야해서
지난 제주여행에서 갔던 브런치집이 없어져서 다시 재빠르게 검색한 "cafe 온" 주차공간이 따로 있진 않지만 매장앞에 1대 주차... 아마 다음번 제주여행에서도 찾게될 것 같아요. 그럼 돌아오는 비행기의 날개 샷으로 제주여행 마무리 할께요. 가자 집
7월 호주여행 딱 좋은 기간! 잘 준비해서 떠나세용 7월호주여행 ' 케언즈 ' 안녕하세요~! 현재 코로나19로 경제적, 심적으로 모두가 힘든 시기인데요 상황이 많이 나아져 7월에는 여행할 수 있길 바라는 마음으로! ! 해외여행지 중 7월 호주여행 추천드려봅니다~~ 호주 여행지역
여행을 떠나지도 못하고, 집안에서의 생활이 조금은 답답해지는데요. EBS와 함께 아름다운 일출/ 일몰보러 랜선세계여행을 떠나보실까요? 1. 이탈리아 마테라 이탈리아 남부에 위치한 작은도시 '마테라' 그동안 만나왔던 이탈리아와는 다른 매력을 뽐내는 곳입니다. 해질무렵의
이번 완주/전주 여행을 조금 즉흥적으로 가서 여행 준비한 것이 없었어요. 그래서 점심 먹을 곳을 찾지 못해 헤매다가, 아이가 라면 먹고 싶다고 해서 그냥 네비에서 일식집 찍고 갔습니다. 아무 생각 없이 네비 따라가다 보니, 의도치 않게 완주에서 전주까지 와버렸네요. ㅡ.ㅡ;;
이번 제주도 여행은 4박 5일로 조금 길게 다녀왔습니다. 작년부터 계획하던 여행들이 대부분 취소되거나 못가게 되어 쉼에 좀 목말라있긴 했었던지라..^^;; 성격 상 푸욱 쉬고 오는 스타일은 아니긴 해도 나이가 들수록 여행에서 숙소가 점점 중요해지고 있네요.ㅎㅎ 예전엔 그냥 잠만
편안한 여행의 쉼터가 될 천년 담양을 소개합니다. 먼저 대구에서 담양을 가려면 서부정류장으로 가야합니다. 서부정류장→담양공용버스터미널 편도 16,800원 국내뚜벅이여행1. 담양하면 죽녹원, 죽녹원하면 담양 아닐까요? 관방제림과 영산강의 시원인 담양천을 끼는 향교를
초등학생 위주의 2박3일 가족여행 오랫만에 글 올려요 바쁘게 보낸 추석을 뒤로하고 가게 쉬는날 겸사겸사해서 초등학생 아들내미를 위한 가족여행을 다녀왔어요 제주에 숙박과 자동차가 해결이 되서 조금 덜 부담스럽게 다녀왔네요 초등학생 아들내미 맨날 방목하느라 미안해서
유럽여행하면서 음식 때문에 고생하는 분들이 많은데 스페인은 그런 걱정이 없습니다^^ 쌀을 이용한 음식도 많고 매콤한 음식도 쉽게 접할 수 있기 때문에 코로나가 종식되고 스페인 여행을 가게 된다면 음식 때문에 고생할 일은 없다고 생각을 하셔도 됩니다 ㅎㅎㅎ 삼면이
2020Travel of the Year 대한항공 마일리지 개악되면서 남아있는 7만 마일리지 털어낸다고 어쩌다보니 1월이 채 가기도 전에 1년치 여행계획을 다 세워버렸다. 물론 커다란 계획만 저렇다는거고 중간중간에 자잘자잘한 단거리 여행이 추가될듯 한데... 동쪽으론 방사능
참고로 이건 봄날의 풍경이랍니다 ♡ 보성여행, 녹차밭 보성은 우리나라에서 차 재배량이 가장 많은 곳이에요. 초록빛 녹차밭으로... 맛있는 한끼 ▼ 보성여행, 대한다원부터 들렀어요. 위에 있는 잎 5개만 차 만드는 데 써요 ♡ 이른 아침에 가면 사람이 많지 않아 더 좋아요. 찻잎
남해 여행 이국적인 매력을 만나다. 우리나라 보물섬이라고 불리는 남해로 1박 2일 여행을 다녀왔습니다. 여행과 사진을 취미로 하다 알게 된 누나 부부와 형과 함께 다녀왔는데요. 이곳에서 해외여행 못지않은 매력을 가득 느끼며 즐거운 시간을 보내 이제 굳이 해외여행에 미련을
즉, 해외여행 그리고 해외골프투어를 갈 수 없다보니 투어가 가능한 새로운 국내골프여행지를 찾기때문입니다. #코로나골프투어 #코로나골프여행 파란 잔디와 녹색지대를 보다보면 골프매니아들의 한숨 소리가 들립니다. 저도 작년1월중순이후 필드에 나가보지 못했으니까요.
오늘이 지나면 이제 여행 전 한번의 만남 만을 남기고 있다. 너무 오랜 시간이 남았다 생각했는데 벌써 한달정도만 남기고 있다. 여행이라는거 기다리는 행복이 있다. 눈에 귀에 모든 것이 파리(paris)다. 파리여행전 📖 목수정님의 '당신에게,파리'를 읽고 있고
자전거 여행을 준비했어요! 이번 랜선 자전거 여행에는 윤도현, 파비앙, 션이 참여해 테마별 자전거 라이딩 명소를 소개했는데요. 3인 3색의 매력만점 서울자전거 테마코스를 지금 바로 만나볼까요? 거리두기 라이딩 코스 : 이촌 한강공원~상암 문화비축기지 영상 업로드 : 2020.11.18
운영됨 전화 : 1544 - 2834 최소 2시간 전에 사전 예약을 해주셔야 합니다. (연장 접수 불가능) 코로나19로 답답함이 밀려오는 이웃님들! 주말여행으로 강진 어떠세요? 사의재뿐만 아니라 다양한 먹거리와 볼거리가 풍부하답니다. 소중한 분들과 주말 나들이로 강진여행 떠
지난 10월의 청송 하늘도 파랗고 처음 만난 청송여행은 상큼함으로 다가왔어요 첫날의 주왕산국립공원과 소노벨청송에서의 애플팜파티 그리고 둘째날 여행코스로 잡은 주왕산관광단지 황화코스모스 - 백일홍 - 송소고택 공유님의 화보촬영지라 하여 더 기대기대 요즘 미세먼지가
공주여행은 가족, 연인들이 많이 오는 지역으로 보는 것에서 끝나는 관광이 아닌, 서로가 사물을 만져보고 그려보면서 몸과 눈으로 직접 체험하는 최고의 장소입니다. 공주 가족여행 백제오감체험관 나들이 장소로 추천드리는 이곳은 지하 1층과 지상 2층 규모로 된 8개의
중국여행 이번엔 어디? 쿤밍으로 떠나보자 안녕하세요. 여행과 함께하는 도란도란 입니다. 1년 반 동안 세계여행을 할 당시, 예상외로 우리와 가까운 CHINA 자연이 아름다움을 깨닫습니다 넓은 영토만큼이나 다양한 환경을 느낄 수 있었으며 처음보는 지형에 놀라기도 했는데요.
삼척 쏠비치 리조트는 그 자체로 강원도 여행의 목적지가 되는 곳. 그래도 강원도까지 갔으니 주변 가볼만한곳을 한 두군데는 꼭 들러야 아쉽지 않은데요, 1박 2일로 다녀온 삼척 쏠비치 리조트 근처 삼척 가볼만한곳 여행코스를 소개합니다! 강원도 삼척 1박 2일 여행코스 -1일차 삼척
영진해변따라 강릉 여행코스 정동심곡바다부채길까지 글&사진: 초록바다 최양훈 // 촬영일: 2020년 10월 단풍도 모두 떨어지고 겨울이... 강릉 여행코스 1. 정동심곡바다부채길 2. 정동진 3. 강릉도깨비촬영지 영진해변 4. 해동횟집 5. 아들바위공원 정동심곡바다부채길 주소: 강릉시
반구대 바위그림: 고래의 여행 어린이박물관 특별전 '반구대 바위그림 : 고래의 여행' 전시실 현장을 사진으로 미리 보세요~ 김진솔 작가 촬영 어린이박물관 특별전 '반구대 바위그림 : 고래의 여행' 연계 온라인 교육프로그램이 열립니다! 아래 링크된 홈페이지에서 예약하세요!
통영여행 중 해안 풍광이 빼어나서 예로부터 영남에서 이름을 떨친 "교남명소"라 불렀던 장소입니다. 남망산 조각공원에서 바라보는 통영의 모습은 그 자체가 그림입니다. 관광객의 여행필수코스로 자리잡은 이곳은 통영의 힐링 산책코스로 인기가 높습니다. 통영의 밤 풍경을
둘이 여행을 갔기 때문에 조용한 곳을 원했는데 딱 그런 펜션입니다 언덕위에 위치하고 있어서 바다 뷰가 아주 그만입니다 또 갯바위가... ㅎㅎ 3)식사 저희는 먹을것 아무것도 준비 안하고 그냥 여행온터라 이작도 동네에 있는 식당에서 해결하였습니다 도착하는날 점심은 주인
금요일 고성에서 돌아와 토요일 아침 일곱시에 떠난 춘천 당일치기여행 디카까지 들고가 이미 포스팅했으나 아이폰에 남아있는... 향함 여행을 꽤나 좋아하고 많이 다닌다고 생각했는데 이런 지상천국을 왜 이제.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개떼같이 달려들어서 소리지르면서 밥줬다.
sortie만 알면 두렵지 않지 유럽여행을 하면서 한 번도 소매치기를 당한 적이 없는데, 당할 뻔한 적은 있었다. 바로 이날 한 번. 교통티켓... 딱 보기에도 여행지에서 허술하고 부산스럽게 엄청 두리번거리는 사람이랑, 갈길 딱딱 찾아서 가고 틈이 보이지 않는 사람 중에 소매치기가
2014년 여름, 대체 누가 먼저 꺼낸 이야기였는지조차 기억이 안 나지만, 자전거 여행을 하고 싶다는 가벼운 생각 하나로 인천-부산 국토종주을 떠났었다. 남궁은 자전거 여행에는 늘 관심이 있었지만 행동으로 옮기지 못하고 있었고, 조가 자전거 인증수첩의 존재를 알고 제안을
이번 여행은 강릉행 KTX를 타고, 강원도의 산과 바다를 찾으러 떠나보았습니다. 특히 이번 여행에 찾았던 강릉 바닷가의 분위기는 익숙한 것 같았지만, 한편으로는 또 새로웠는데요, 이름부터 처음 접하는 해수욕장을 위주로 강릉 여행 코스를 꾸며 보았습니다. 평창 동계올림픽을
산책하듯 걸으며 전망을 즐겨요 ♡ 스페인 자유여행 #세비야여행, #랜드마크 건축물 중 하나죠? #메트로폴파라솔 Metropol Parasol. 3,400여 개의 목재를 결합해 만든 거대한 건축물이에요. 독일 건축가 Jürgen Mayer 의 작품입니다. 세계에서 가장 큰 목조 구조물로 알려져 있어요.
비대면체험 온라인체험학습 집콕키트 온라인세계여행 안녕하세요. ㅇㅕNA입니다. 우리 아이들 겨울방학이 이제 다가왔는데요. 마음 같아서는 해외여행을 떠나고 싶지만 요즘 시대가 시대인 만큼 집콕만이 답인 것 같아요. 여행을 좋아하는 ㅇㅕNA네 집은 너무도 답답한 일상이기만
지난주 군산여행때만 해도 따뜻한 가을날씨였는데 오늘은 완전 바람이 세차게 불어서 겨울이 온 것 같아요 군산~ 몇번 가봤지만 이번여행에는 안가본 새로운곳만 가보기로 여행계획을 짰어요 여기에 에이본호텔군산 에서의 호캉스 하룻밤 체크인 전 새만금 선유도가보기 그 여행의
(이미지:픽사베이) 시간여행의 사전적 정의는 ‘일반적인 시간의 흐름에서 벗어나 과거 혹은 미래로 가는 행위’이다 미래로 가는 시간여행은 물리적으로 가능하다 한다. 두 가지 방법이 있는데 첫 번째는 자신이 직접 빛의 속도와 가깝게 여행해서 상대성 이론에 따른 시간
2박3일 제주도여행을 마치고 오늘 일상으로 돌아가는 날이다. 점심 만찬을 끝으로 일상으로 복귀 하그심더^^ 공항에서 가까운 애월 바닷가... @제주도 #한라산 #눈꽃여행 공항근처 애월읍 바다를 바라보며 이 곳 #크랩잭에서 만찬으로 마무리를 해 본다. 여행이라는 것이 계획에서
그래서 영덕여행 겸 식도락 투어를 하고 왔습니다 ^^ 바로 영덕에 위치한 <대게궁> 이라는 집이에요. 와우 멀리서 보고는 셔터를 마구 누를... 영덕여행 온 관광버스도 넉넉하게 수용 가능 할 정도니, 주차 걱정은 하지 않으셔도 된답니다. 귀엽죠? 간판 위에 해적이 뿅 ! ㅎㅎㅎ 안으로
#경주여행 #경주스위트호텔 지난번 태풍에 놀라서 이번에는 대비를 좀 했습니다. 방충망은 #코르크마개 를 이용하여 고정을 시키고, 정전에... 오늘은 지난 금요일 다녀온 경주여행 이야기를 하려고 합니다. 갑자기 , 이 시국에 여행? 좀 불편한 시선을 받을 수 있지만 나름 이유있는
서울 근교 당일치기 여행 강화도와 파주 프로방스 글&사진;초록바다 최양훈// 촬영일: 2020년 10월 18일 화창한 가을날 가고싶은 곳은 많은데 몸은 하나다 보니 마음만 바쁘고 심사숙고해서 선택한 여행지가 바로 누구나 좋아하는 강화도와 파주 프로방스였다.두곳 모두 서울근교에
서울근교 여행 일산 호수공원 튤립 바라기 하던날~ 일산 호수공원 튤립 꽃밭에서 꽃 사치 부리던날~ 제 일상 생활의 즐거움중 하나는 음악을 크게 틀고 드라이브 할 때가 좋아요. 막힘없이 쭈욱 뚫린 고속도로를 달리는 쾌감도 좋지만 좋아하는 음악을 들으며 귀호강 하는 여행
요즘 하와이여행을 준비한다면 가장 Hot 핫한 하와이 섬 아닐까 싶습니다. . 그 이유는 하와이 섬중에서 여행 컨텐츠가 가장 많으며 여행 경비도 본섬 오아후보다 적게 들며 볼것과 즐길 것이 무궁무진한 곳임을 하와이 자유여행객들이 늘어나면서 이구동성으로
코로나가 많은 것을 가져갔지만, 올해내내 내게 준 선물은 새파란 하늘♡ 봉평을 지나가는 길에 5일장 열렸으면 좋겠다하고 검색하니 2일.7일장 봉평전통시장 한 골목은 다 먹자골목이다 오늘은,그 중에 오셨뜨래요 메밀여행 봉평전통시장 벌써 많은 매체에 나오셨네~♡ 메밀여행의
경주 여행코스 건천 편백나무숲 힐링여행 글, 사진 : 그루터기 요즘 같은 때는 인파도 북적이는 떠들썩한 곳이 아닌 호젓하게 자연 속을 걸으며 힐링이 가능한 곳을 찾게 된다. 시원한 바다 바람맞으며 청정 동해바다를 만끽할 수 있고 아이들을 위한 역사 공부 체험학습까지 덤으로
추억여행) 걷기와 제주를 좋아한다면 제주 해안을 따라 걷는 여행, 한 번쯤 경험해 보셨겠죠. 저도 걷는 걸 좋아하다 보니 제주도 이곳저곳을 누비며 여행을 해왔습니다. 한라산과 오름은 필수였고, 해안을 따라 걷고 녹음 진 숲길도 몇 번 누볐지요. 날씨가 좋든 나쁘든
방콕/파타야 여행 7일 : The Last Day 태풍때문에 방콕 하루 더 있었던 다이나믹한 여행 긴 여행의 마지막 날이 밝았다 늦잠 푹자고 - 또 아침 수영하러、마지막 수영이야 (ღˇ◡ˇ*)♡ 오늘도 날씨 요정 구름이 너무 예뻤다 매일 다른 하늘을 보여주는 태국 이번 여행에 선글라스
횡성 여행 풍수원성당 횡성 루지체험장을 연계하는 여행에서 함께 갈만한곳을 찾다가 30여분 거리에 있는 종교 유적지를 방문했는데 주차장이 새로 생기고 못 보던 조형물이 있는 등 기억 속의 모습과는 조금 달라있어 낯설고 어색했지만 그보다 오랫만이기에 반가움이
경주 여행, 보문단지 외 벚꽃 명소 & 2020 벚꽃 개화시기~ 글, 사진 : 그루터기 작년에 경주 여행 갔다가 황홀한 시간을 보내고 왔다. 올해도 가려고 마음먹고 있었는데 최근 부산과 경주 등 울산 인근 지역에서 봄꽃 축제를 갔다가 코로나 확진 판정을 받는 사례가 잇따르고 있어서
가평 1박2일 힐링했던 여행의 기록을 남겨본다. 10월1일 걷기 운동 한것을 자축하며~ 가평 여행의 시작은 필그림하우스 숙소를 예약하면서 이다. 필그림하우스는 일반 숙박시설이 아니다. 호텔과 비슷한 퀄리티의 숙박을 할 수 있지만 여기의 컨셉은 침묵의 순례자이다. 즉
겨울 여행 강원도 평창 가볼만한곳 대관령양떼목장에서 아기양 만나다! 033-335-1966 강원 평창군 대관령면 횡계리 14-42/09:00~17:00/휴무 설당일... 어떤 분이 함백산의 설경을 찍어 보여줘 당장이라도 달려가고 싶은 겨울 여행 인데 귀한 눈 구경에 제 차는 그곳까지 가기엔 무리라 참고
후쿠오카 여행 심심하면 갔었던 그 때. 안녕하세요. 여행을 사랑하는 도란도란 입니다 추석연휴는 어케~ 잘 보내고 계신가요? 저도 부모님댁에 다녀왔답니다. 식구들과 모여 앉아서 이런애기 저런이야기 참 많이 했는데... 작년에는 베트남 회사에서 일을 하느냐고 한국에 드오지도
이번에는 사람들과의 접촉을 최소화하면서 겨울의 정취를 물씬 느낄 수 있는 언택트 강원도 겨울여행을 소개해드리려고 하는데요. 눈이... 자, 그럼 지금부터 접촉은 적게, 낭만은 크게 강원도 겨울여행을 떠나볼까요? 1. 강릉 영진해변 겨울여행 하면 떠오르는 노래 있으신가요?
▷▷순천 여행 갬성 사진찍기 좋은 곳, 원창역. 80년 역사를 담은 폐역사는 늘 이모습이었던 듯이 말끔한 모습으로 자리를 지키고 있었어요. 인스타 갬성사진 스팟으로 알려진 그곳 긴연휴에 조금은 느슨해진 일상이 반가운 요즘인데요. 그래서 지난 순천여행의 사진도 꺼내보는
몇 달을 조심조심 살아냈더니 몸도 지치고 마음도 지치고 생각도 지치고~ 홍길동도 아니고 여행을 여행이라 당당하게 말하지 못하고 진짜 조심스럽게 시크릿 여행 즐기고 왔답니다. 하루 묵었던 숙소는 체크인하기 전에 동반 가족들까지 일일이 발열 체크하고 연락처 필수기재까지
승봉도 사승봉도여행 서해안여행 가도 가도 또가고 싶은곳 승봉도 2020년 6월 엽지기 갑오모임에서 예전 승봉도의 추억을잊지 못해서 또다시 승봉도로 여행을 가기로 하다 대부도 방아머리 선착장에서 아침 첫배로 출발 배를 탈때나 내려서 섬마을에 들어가기전 코로나19때문에
즐비한 맛집에서 여행의 미각을 충족시키고, 골목을 조용히 산책하며 서촌의 풍류를 느껴보자. 데이오프 하고 싶은 날! 빛나는 하늘이... 그 여행을 나설 때, 스테이 데이오프가 '머무는 공간'으로서 가장 먼저 떠오르는 선택지가 될 수 있기를 바라며 글을 마친다.^^ >>> 스테이
나트랑 자유여행 4박 5일 일정 & 경비 꿀팁까지 ! 글 · 사진 미네쿠 #나트랑자유여행 #나트랑 #나트랑경비 #나트랑일정 안녕하세요 :) 오늘은 나트랑 자유여행 4박 5일 일정 및 경비 그리고 꿀팁까지 야무지게 정리를 해봤는데요 ! 모두 즐거운 여행을 하실 수 있도록 공유해보려고
여수여행 아침...비님이 오시네요~~~ 흐미..얼마나 벼르고별렀던 여행인디..ㅠ.ㅠ 그나마 다행인건 아버님이 공항까지 데려다 주심요... 새벽 비행기 타기위해 공항으로 고고~~! #여수레일바이크 #여수해양레일바이크 #해양레일바이크 #여수가볼만한곳 #여수체험놀이 #여수여행
일상에 쫓겨 살다 보면 가끔은 훌 벗어던지고 여행을 떠나고 싶은 적이 있기도 합니다. 여행은 사람들에게 감성 충만뿐 아니라 팍팍한 삶의 청량제 역할을 하듯 행복의 질을 향상시켜 주기도 합니다. 경북은 경상북도 문화 관광공사와 함께 진행하는 이번 투어는 스마트폰을
우여곡절 우도여행(2시간반, 당일치기) 안녕하세용 현짱입니당 원래 계획했던 우도여행날에 비가 하루종일 온다는 예보를 보고 전날 날씨도 잠깐 좋겠다. 급! 우도 다녀오기로 했어요. 우도는 사실.. 지난번 여행때 안간다고 떼쓰다가 오구씨가 끌고가서 다녀왔는데 진짜
여행 가고 싶다. 해외여행 언제쯤 다시 갈 수 있을 까... 못가니까 더 가고 싶나보다. 7월부터 한국, 대만, 일본(왜???)의 괌 여행이 가능해질 계획이란다. 대만은 10월부터 순차적으로 외국인 관광객의 입국을 허용할 예정이란다. 6월 초 지금 상황으로는 그렇다. 그래도 올해 어디에 갈
요즘같은 시기에 돌아다니는 게 걱정도 되긴 했는데 최대한 사람들이랑 많이 접촉하지 않게 #강릉여행 플랜을 짰지요. 가장 핵심은... 2시간만에 엄청 타서 동남아여행 다녀온 것 같더라고요. 파라솔, 비치의자, 피크닉매트, 피크닉가방, 테이블, 워터보틀, 컵, 소품, 음료 등이
지구여행 인터넷 소개내용 13일에 지구여행님 만나고 ㅎㅎㅎ 미루어 두었던 책 후기를 쓰며 지구여행님을 소개하려고 합니다. 지구여행님은 무려 4개의 채널을 운영 중 정말 깜놀 한 것은 여행을 다녀오고 책을 내기 전엔 그냥 평범한 가정주부였다고 해요 믿겨지지 않지만
작년 가을에 갔던 순천 여행인데 임시저장글로 오랜시간 묵혀있다가 이제서야 빛을 보는 포스팅. 흑흑 작년 가을 찬지네 커플과 오랜만에 커플여행으로 1박2일 짧게 순천을 다녀왔다. 이번 여행에서는 찬지덕분에 정말 귀엽고 예쁜 숙소에 머물게 되었다 ෆ 이름은 헤이42, 블로그
전주 여행코스 전주한옥마을 內 난장 글, 사진 : 그루터기 요즘은 복고를 새롭게 즐기는 경향을 뜻하는 뉴트로가 대세다. 한옥의 유려한... 전주 여행코스로 한 번쯤 들러볼 만한 곳이라 소개해볼까 한다. 1. 전주 난장 위치 전주 여행에서 첫 번째로 간 전주 난장은 전주한옥마을
사실 #우리나라에 좋은 곳 진짜 많은데 말이죠~ 교통도 꽤 좋아서 우리나라가 여행하기 진짜 좋은 나라인데 말이죠~ 근데.. 사실 저는 국내의 많은 곳을 여행해보진 못했어요..ㅠㅠ 우선 저는 이 나이 먹도록 면허가 없고요.. 둘째로는 저는 혼자 여행 다니는걸 좋아하는 편인데 여자
스위스 여행의 동반자, 에델입니다! ‘도시의 역사’라고 하면 어떤 느낌이 드시나요?! 자칫 지루하게 들릴 수 있지만, 네 개 언어권의 스위스 각 도심은 다양한 색깔을 갖추고 있답니다! 체험 위주의 여행을 중시하는 스위스에서는 독특한 방식으로 도시의 역사와
화천 비수구미와 파로호 여행 건강을 지키시기위해 매일같이 한시간 걷기를 실천하고 계시는 사랑하는 어머니와 함께 걸으며 힐링한... 함께하는 행복한 발걸음이었습니다 감사합니다. 2020.07.04. #여행 #사진 #힐링도보여행 #트레킹 #코로나19 #화천비수구미 #파로호 #물빛누리호 
#국내여행 #서울근교나들이 #여행지추천 #가을여행 #10월여행 #11월여행 #가볼만한곳 #안성팜랜드 #꽃축제 #코스모스 #핑크뮬리 #가족여행 #커플여행 #주말여행 #인생샷 안성팜랜드는 처음가보는데 생각보다 넓고 사람도 엄청 많았다. 아무래도 서울에서 1시간? 정도로 가까운 거리여서
코로나19의 급격한 확산으로 다시 휴관이 되었기 때문에 랜선여행으로 소개해드리도록 하겠습니다! 국립중앙도서관은? 국가... 본관 자료실은 5층까지로 읽을거리·볼거리가 많지만, 그중에서도 <2층 문학실>을 자세히 여행해보도록 해요! 문학실은? 당해연도 기준 최근 3년간
투프들과 함께 태국 파타야 여행 떠나기! 여행의 현장을 느끼는 것도 즐겁지만, 역시 남는 건 사진이라고 하나씩 보면서 추억을 회상하는 것도 즐거운 일인데요. 특히 인생명소라면 갔던 곳도 다시금 가고 싶단 생각이 들 수 밖에 없을 거에요~ 그런 의미에서 이번 포스팅은 올해
사랑의 불시착 촬영지 스위스 여행 정리 겨울이라 외출을 자제하고 있는데 지난 설에 사랑의 불시착 몰아보기를 하면서 푹 빠졌고 결국 스위스 여행을 한번 더 다녀오기로 결정했습니다. 올해 여름이 시작될 무렵에 다녀오려고 하는데요 사랑의 불시착 촬영지를 보니 이미 다녀온
남해여행 카페유자 카스테라 달다구리에 관심 많은 저는, 남해여행 계획할 때도 관광지보다는 디저트 맛집이 있나부터 찾아봤는데요. 그러다 딱 눈에 띄인 카페유자. 유자카스테라와 간단한 음료를 파는 곳이에요. 응? 이런 곳에 카페가? 하는 생각이 드는 위치에 있는 카페유자 ㅋ
오늘은, <모노폴리 출판사>가 기증해주신 책들 가운데 [문득, 여행]을 읽자꾸나. [문득, 여행]은, 세계문학을 풍성하고 위대하게 한 대문호들의 여행기를 여행하는 책이다. 흥미진진한 책이지. 게다가 깊은 사유를 하게 하는 책이다. 일상은 소중하지만 일상에선 늘 쓸어내야 할
충남 당진 여행 아미미술관 당진 가볼만한곳 지난번 당진 아그로랜드 태신목장 가면서 근처에 당진 가볼만한곳 열심히 검색했거든요 당진... 제대로 #감성여행 당진 가볼만한곳 아미미술관 입구입니다 입구에서부터 초록 초록 아미미술관 입장료는 성인 6,000원 24개월 이상 초,중
20200904~05 급작스럽게 떠난 #무계획 #강원도 #갬성 여행기 언택트 시대에 집에만 있는 공주님들과 직장 생활에 찌든 우리네 삶들.... 퇴근길에 무작정 어디론가 떠나고 싶다는 충동... (바이크가 있다면 어디론가 혼자 떠났을 것인데.. 켁) 집에 도착하고 '애들아 우리 여행 갈까?
서울 등 수도권에서 경주를 기차로 여행한다면 신경주역으로 가는 경우가 많습니다. KTX를 이용하여 신경주역에 내린 후, 경주 시내까지는 버스로 20분~30분 정도 걸렸는데요, 오늘은 신경주역에 내려 경주 시내를 하루 여행 코스로 다녀와 보았습니다. 불국사 처음 찾아간 경주
여행자석으로 떠나는 랜선여행 중국 [China] 오늘은 이웃나라 중국입니다. 코로나19가 중국에서부터 시작되어서 아직까지 정상적인 삶으로 돌아갈수 없는 시대이지만, 예전에 중국을 다녀온 시간을 추억하며, 여행마그넷으로 떠나는 중국여행이야기 시작해보겠습니다.
오늘 문화PD가 준비한 영상은 바로 "방콕으로 만나는 랜선여행" 입니다! 코로나19로 인해 축제를 비롯해 많은 행사들이 취소가 되었죠. 이에 답답함을 느낄 많을 분들을 위해 랜선여행을 소개합니다! 갯골생태공원 ©문화PD 제일 처음 떠날 곳은 바로 경기도 시흥에 위치한
2박3일 일본여행 추천, 홋카이도는? 홋카이도는, 일본의 최북부에 위치한 지역인데요. 크게 4개의 지역으로 나뉘어져 있습니다. 남쪽에는... 홋카이도 여행의 최적기 사실, 북해도는 어느 시즌에 가도 사계절이 아름다운 자연을 관망할 수 있는 것이 장점인데요. 특히나 인기 있는
경기전옆사진관 -전주여행 흑백사진 기념일 전주여행에서 참 잘했다 했던! 경기전옆사진관에서 기념사진 찍기. 평소에 셀카는 많이 찍지만 얼굴이 왕만하게 나오기 때문에... 기념일을 기념하기 위한 날엔 누군가 찍어주는 사진을 찍고싶었어요 가격은 기본 1인 당 5,000원 = 2인 10
겨울 장거리 여행은 차로 떠나는 것이 최고다. 신안 2박 3일 오토바이로 여행 후 감기로 일주일간 고생을 했다. 그만큼 나약한 인간이 되었단 말인가? 신종 코로나 걸렸다고 놀림도 많이 받았었는데 코감기로 훌쩍훌쩍 숨쉬느라 힘든 1월이었다. 2월 어느날 섬여행을 떠났다. 어디로
과거여행 in 옥인동' 인데요~ 서촌은 한옥마을을 비롯해 옛 것의 멋이 있는 동네이자 데이트 코스로도 유명한 핫플레이스죠? 하지만 서촌에는 화려한 겉모습 뒤에 가슴 아픈 역사를 가지고 있다고 하는데요, 서촌의 숨겨진 이야기, 지금 바로 소개합니다! 서촌에서의 과거여행 in
여행, 강남12길 강남구에는 양재천, 선정릉, 대모산 등 걸으며 즐길 수 있는 명소가 많다. 이러한 강남구의 매력을 알리고, 구민들의 건강한 생활을 돕기 위해 강남12길이 탄생했다. 강남12길은 강남구보건소 건강증진팀 이승철 주무관이 종횡무진하며 탄생시킨 코스로, 도보 여행에
날이 좋아도 어디를 나가지도 못하는 요즘, 지난 여행기나 조금씩 또 써보려 합니다. 이눔의 여행기는 맨날 마음만 먹죠.;; 뭐 다 그런거죠. #사이판여행 필수코스 #사이판마나가하섬 투명한 바다 파란 하늘 하얀 모래까지~ 하루종일 보고 있어도 질리지 않던 사이판 마나가하섬입니다.
강진의 이곳저곳을 다니며 강진 여행을 꽃피우긴 했지만 배가 고플 땐 먹어야 한다는 것. 4인상 100,000원(매화상), 120,000원(목화상), 160... 개인적으로 무언가를 사간다는 것이 부담스러운데 반해 여행 동지들은 이것저것 들여다 보기에 바쁘다. 딱히 무엇을 사야 할 맘이 없으니
삿포로시내의 명물 트램 시덴 랜선여행 2019년 우리나라에는 세계 어느 나라 보다 훌륭한 대중교퉁 체계가 갖추어져 있어, 해외 여행을 다니다 보면 우리나라의 지하철과 버스체계가 정말 그리울 때가 많습니다. 그럼에도 우리나라에서는 잘 볼 수 없는 트램은 해외여행 다니다 보면
귀여운 양들과 함께하는 평창 여행! 안녕하세요~ 눈동 눈동 눈동이 입니다! 오늘은 귀여운 양들과 함께할 수 있는 대관령 양떼목장을... 음료도 먹고 몸을 녹여볼까요~ 귀여운 양떼목장 기념품도 판매하네요~~ 코로나로 여행을 하지는 못하지만 이렇게 SNS로 양떼목장 여행을 즐겨
가족과 함께 다녀온 경남 남해, 하동 여행! 2박3일 국내 여행코스 포스팅 시작할게요:) DAY 1 남해 관광지 투어 남해 보물섬전망대 - 다랭이마을 - 그랜드오션 펜션 01 남해 보물섬전망대 남해 보물섬전망대는 대한민국 최남단 남해를 아름답게 비추는 등대를 형상화한
항공 뿐만 아니라 여행 업종도 마찬가지 형국이다. 하나투어 3월 송출객 역시 80%가 감소했다. 예약율은 전년동기 대비 90%감소했다. 여기도 살아남는 게 우선이다. 항공, 여행 업종은 살아남아 버티는 자가 누군가를 주시할 필요가 있겠다. 지금 당장은 모두 힘들다. 실적으로
GO지방트래블 오늘 여행지는 젊은의 도시 춘천입니다 오늘 GO지방트래블 여행 컨셉은 '90년대 청춘 시간여행'인데요 의상 컨셉도 90년대 레트로 스타일~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (과한 설정?) 여기는 떡볶이 코트와 빵모자로 x세대로 변신 ㅋㅋㅋ 90년대 의상을
더워진 날씨는 시작되었는데 코로나 19로 여행계획이 많이 바뀌고, 언택트 여행을 할 지 고민이 많아지고 여름 휴가를 떠나시는 분들도 많을 거라 생각이 되는데요, 혹시 여러분은 MBTI 성격유형 검사를 해보신 적 있으신가요? 오늘은 MBTI 성격유형 별 여행스타일을
강화 에서만 할 수 있는 특별한 여행을 떠나볼까요? 강화 관광두레의 두 번째 이야기, 지금소개합니다! 강화명과 금-방 로컬과자점 금... 강화로 여행 _ 연미정마을 월곶돈대 앞 한강과 임진강이 흘러드는 두 갈래의 물줄기가 제비꼬리를 닮아 ‘연미정’ 이라 이름 붙은 마을에서
이번 푸꾸옥여행은 정말 오랫만에 대학친구들과 함께^^ 베트남의 제주도라 불리는 푸꾸옥으로 여행지를 결정하고나서 정총무가 쌈빡한 가격으로 이스타항공에 예약완료!! 중요한건 우린 인천공항으로 집결해야한다능ㅋㅋ 아싸!! 마지막이 15년에 사이판다녀올때였으니 이게
이번에는 동쪽(세화, 성산일출봉, 용머리해변, 섭지코지, 우도)을 여행했다. 자동차 노선도 겹치지 않게 미리미리 계획해서 다녀왔는데, 이렇게 잘 계획하고 여행을 떠난 건 거의 처음인 것 같았다. 올해 초에 갔을 땐 왔던 길 왔다가 갔다가 하는데 시간을 다 썼었는데! 맛집이나
지난 제주여행은 충분히 먹고 충분히 쉬고 ! 너무 잘 먹고 제주 발마사지도 받아보고 이런게 힐링인거죠 ? 여행 셋째날 가장 피곤한 날이죠 ㅎ 제주 족욕카페에 방문했어요. 송악힐링풋스킨입니다. 송악산 앞에 위치해 있나봐요. 2층이 족욕 하는 곳이구요. 건물 옆에 주차장이 엄청
2019 나고야여행 프롤로그 2019.03.08 - 11 (3박4일) 네... 2019년 3월 이시국 전에.. 다녀온 나고야여행기입니다. 여행기를 안올리자니... 사진이 1000장 넘게 있더라구요; 보고 느낀점에대한 여행기로 남기려합니다. 저랑 같이 다녀온 블로거친구는 이미 여행하고나서 바로바로 부지런히
#이탈리아여행 #알프스온천 안녕하세요~ 알프스 롱베입니다 :) 유럽에 은근 온천이 많습니다. 특히 일 년의 반이 겨울인 알프스에서 온천 스파는 꽤나 대중적이에요~ 오늘은 겨울 프랑스 - 이탈리아를 자동차로 여행하는 분이 계시다면 추천하고 싶은 스파를
아버님 모시고 떠난 설맞이 제주 여행 2일차 여행기입니다. 이번 여행 일정을 짤 때 가장 고려한 것은 팔순이 된 아버님의 건강입니다. 몇 년 전, 낙상 사고 이후, 오래 걷는 게 힘들어요. 2016년 뉴욕 여행할 때만 해도 하루 3만보씩 걷던 분이였는데요... 제주에서 차를
전남 언택트 여행 명소 BEST4를 소개합니다! *언택트 여행이란? 사람간의 접촉을 최소화하는 여행으로 지친 몸과 마음을 달랠 수 있습니다~ 화순 적벽 위치 전남 화순군 이서면 월산리 운영 매일 9:30 ~ 12:00 수, 토, 일만 운영(화순적벽투어로만 입장가능) 매일 13:30 ~ 16:00
발리롬복여행 - 승기기 로컬 과일가게 발리롬복여행 사삭투어입니다. 롬복 여행오셔서 많은 분들이 과일가게를 찾으시는데요 승기기쪽에 과일 가게가 없습니다. 프레쉬마트나 코코마트가 있기는 한데 편의점이다 보니 가격이 비싸고 종류가 적죠. 승기기 가는길에 과일가게가
또니의 강아지랑 경주여행 일기 지난주에 언니들이랑 강아지랑 경주여행! 오랜만의 만남이라 설렘설렘 우희언니네가서 픽업해서 같이출발쓰! 우유야 잘지내찌? 배추가 올매나 보고싶어했다구.. 하이바 키우고 미모뿜뿜이었다 추배도 기엽지만 분발하쟈 경주도착해서 주차하구
여행 숙박비 소득공제 적용 다음은, 국내 여행 활성화를 통한 내수 진작을 위해 여행 숙박비에 소득공제를 적용하는 방안입니다. 정부는 2020년 경제정책방향을 발표하면서 지난해 연간 3억3000만회로 추정되는 국내 여행 횟수를 연간 3억8000만회까지 늘릴 계획이라고 했습니다.
현대사회에서 많은 사람들이 지치고 힘든 삶을 살다보니 찾게 되는 것이 힐링 여행이 아닐까 싶은데요, 그 목적에 가장 적합한 장소를... 힐링 여행의 한 방법이랍니다. 너무 스트레스가 많고 아무도 없는 곳, 아무도 모르는 곳으로 훌쩍 떠나고 싶다는 생각이 들 때 추천드리고 싶은
한 달에도 몇 번씩 여행을 떠나지 않으면 엉덩이에 가시가 돋치는 저였는데요. 지금은 코로나 사회적 거리두기 2.5단계에 따라 여행을 자제 중입니다. (진짜로 엉덩이에 가시가 돋쳤어요. ;;; 갑자기 치밍아웃?) 당분간은 꼭 필요한 이동을 제외하고 여행은 자제를 하는 것이
국내 가을 여행 귀여운 알파카와 함께 서울이나 경기도 또는 강원도권에서 가까워 한 두시간이면 갈 수 있는 홍천으로 가을 여행을 다녀왔습니다. 동홍천IC로 진출하여 한적한 가락재로를 달리다 덕천교를 건너 덕밭재길 초입 커다란 입간판이 있어 쉽게 찾을 수 있었습니다. 아침
아침저녁으로 비가 많이 내리니 바깥에 나가는 걸 자제하고 집콕하며 여행 다녀왔던 사진들 보며 시간을 보내고 있어요. 지난 7월 말쯤 다녀온 전라도 신안섬여행 이야기를 차례대로 꺼내볼까 합니다. https://tv.naver.com/v/15118150 전남 신안군은 개인적으로 처음 방문이었는데요.
SR 서포터즈 5기 강은지입니다 여러분은 수학여행을 어디로 다녀오셨나요? 저는 경주로 수학여행을 갔었는데요, 그러다 2019년, 수학여행 이후 처음으로 경주를 다시 가봤어요! 그때 다녀온 경주 이색여행 코스를 소개 해드릴게요! <알쓸신잡>에도 나왔던 경주 해장국 거리를
한 달 전부터 약속했던 고모 고모부 친척 언니네 가족까지 함께하기로 한 가평여행 비가 억수로 쏟아지는 날... 1박2일로 다녀왔다. 빗속을... 고모랑 여행도 처음이었는데, 내가 빠릿빠릿하게 움직이는 스타일이 아니라 중간중간 조금 죄송했지만 (설거지며 음식이며 청소며.... 나
스위스 여행 : 인터라켄 서역 근처 깔끔한 숙소 어드벤처 호스텔 2019년 7월 인터라켄에서 머물렀던 숙소는 서역에서 도보로 10분 정도... 걷는 것만으로도 즐거웠던 인터라켄 여행 :-) 네, 이 건물이 호스텔입니다. 뭐 이렇게나 멋져- 서역에서부터 걸어서 10분 거리. 코앞은 아니어도
코로나로 인해 우리의 신혼여행은 국내투어로 결정되었다 :) 글 , 사진 © 빈이봉 아니아니 얼마만이야 블로그 접속한게... 정말 이렇게나... 신혼여행 코스 프롤로그라도 남겨 보려한다. 이렇게 해두면 이제 하나씩이라도 올릴려고 노력 하겠지 뭐...? ⊙ 1일차 , 울산 바다바라기
인사동쌈지길 서울여행에서 인사동은 언제나 탑으로 소개가 되는데, 오늘은 그 안에 존재하는 공간들 중 인사동쌈지길만 콕 집어 소개를... 동영상 ▼ 모노크롬 인사동쌈지길 서울여행에서 감성이 잘 묻어나는 공간이라 모노크롬으로도 촬영해 봤어요. 편집 기능으로 흑백으로 바꾼
전명진 사진작가의 '언제나, 여행' 사진전이 KT&G 상상마당 대치 갤러리에서 진행되고 있다. 요즘 같은 시국에는 예전처럼 어느 나라든 자유롭게 갈 수 없는 상황이다 보니, 국내 여행이 활성화되어 강원도나 제주도가 국내 여행지로 각광받고 있다. 그래도, 이국적인 풍경을 보고
전자여행허가증)을 신청하고 들어가셔야 하는데요! 2018년 12월 31일부로 캐나다 비자신청에서 생체인식 등록도 추가되어 관광비자... 오늘은 캐나다여행 갈 때 ETA 신청하는 방법을 함께 살펴보도록 하겠습니다. 먼저 신청 사이트에 들어갑니다. 메뉴에서 Immigration and
꼭 그렇지 않아도 일생의 추억정도로만 가져만줘도 굿 ^^ 이제 곧 미국으로 가 대학을 가는 막둥이 제임스랑 한국에서 어떻게 마무리를 할까하다 결정한 한국여행^^ 그래..바로 그거야..^^ 제주도에서만 살고 정작 한국내 여행 한번 못했었는데 ,.. 결정하고 드뎌 오늘 출발한다
2020 온라인 과학여행 프로그램인 '여과(科)생활'이 11.5.(목)저녁 8시부터 사이언스프렌즈 유튜브 채널을 통해 실시간 방송될 예정입니다. 하루의 일과를 마무리하는 시간 아늑한 공간에서 편안하게 떠나는 온라인 과학여행 어떠신가요 과학커뮤니케이터 및
제주여행 - 위미항 배낚시 체험, 그랑블루호 이번 제주여행은 뭔가 새로운 시도를 많이 했는데요! 그중하나가 위미항 배낚시 체험이었습니다. 살아오면서 또 제주여행을 가서 배낚시를 하게 될줄 상상도 못했는데ㅋㅋㅋ 암튼 결론적으로 재밌었고 만족스러워서 소개해드리려고
겨울 일본 북해도 여행 비에이 풍경 H O K K A I D O 작년을 제외하고 그전 2년간은 매해 겨울 홋카이도 여행을 다녀왔었어요. 처음 갔을 때는 저 혼자 갔는데 비에이를 안 가보면 후회할 것 같아 용감하게 버스투어를 신청해서 다녀왔답니다. 막상 가보니 혼자 온 사람은 저뿐이었지만 안
빠르게 달리는 KTX를 이용한 기차여행도 좋지만, 가끔은 느리게 가는 기차여행이 끌릴 때도 많습니다. 아직 느리게 운행하는 열차가 운행을 하고 있는 기차가 운행하는 곳들이 많이 있는데요, 이번에 소개할 경전선 보성역도 그중 하나입니다. 보성 여행의 시작, 경전선 보성역
GO지방트래블 오늘 여행지는 세계문화유산의 중심 안동입니다~ 역사와 미래가 공존하는 도시 안동 볼거리도, 배울거리도, 먹을거리도 많은 안동에서 펼쳐질 오늘 여행이 기대가 되는데요 드디어 !! 몇 회만에 편안한 여행 시작? 그러나 그냥 편안한 여행을 시켜줄 제작진이 아님
그리고 제주도를 여행하게 계획한다면, 오일장 일정을 체크해 보는 것도 좋을 듯싶다. 유채꽃 속에 파묻히기 놀이까지 ㅎㅎ 온도는... 여행이 길어질수록 짐을 싸는 것은 점점 쉬워진다. 빠르게 정리 후에 버드나무 칼국수 집으로 향했다. 오랜만에 왔더니 위치도 인테리어도 모두
아이와 함께 동남아여행 발리편 랜선여행중입니다. 쿠타비치내의 2박 3일동안에는 그 주변만 둘러보았는데 호텔내에서 모든 게 이루어질 수 있기 때문에 식사를 할 때 말고는 나올 일이 별로 없었다. 이날 저녁은 디스커버리 쇼핑 몰을 구경 한 후 맞은편에 위치한 피오리
여행가방 캐리어 네임택 선물받았어요~~ 안녕하세요~~ 2020년 2월21일에 인사드리는 서우붙임머리 전문점 수유역 보샵입니다~~~ 편안한... 라고 생각했지만 귀여운 캐릭터가 보여지니 훨~~씬 더 좋더라구요~~~ 귀여운 캐리어네임택을 선물로주신 선생님께 감사의 인사를 전하며, 여행을
지난 핀란드 여행에서 동생과 함께 호텔방에서 엄마랑 영상통화를하는데, 뜬금없이 아프리카에 가고싶다고 하셨다. "그래서 엄마가 말인데 남아공이랑 짐바브웨랑 보츠와나랑 여행지 찍어놨고 루트 다 짜놨는데 한번 봐봐" 하... 실행력 어쩔... 핀란드 여행 내내 저기는 치안이
손가락에 반지가 예사롭지 않아 혹시 ‘이란을 여행을 하셨나봐요,라는 대화로 여행이 시작됐다. 모로코. 쿠바. 우즈벡. 이란을 여행한 여행 선배였다. 그는 주차 요원이 아닌 아미 미술관 관장님. 이 공간 주인이었다. 파리에서 오래 살고 공부하다가 귀국해서 폐교를 구입하고
◆◆제주 여행 서귀포 맛집 용왕난드르 보말 잔치◆◆ 내게 제주도는 흑돼지보다 보말이 먼저 떠오르는 특별한 맛의 섬이다. 흑돼지는... 제주 여행 서귀포 맛집 용왕난드르 향토음식. 난드르는 바다로 멀리 뻗어나간 넒은 들을 의미, 용왕난드르는 용왕이 나온 들의 의미라고 한다.
다낭 자유여행 4박5일 경비, 일정 총정리 ! 글 · 사진 미네쿠 #다낭자유여행 #다낭여행 #다낭경비 #다낭일정 #다낭4박5일 안녕하세요 :) 오늘은 제 친구들과 떠났던 다낭 자유여행 후기를 가져왔습니다. 4박5일동안 친구들과 함께 했던 시간들을 곱씹어 보니 너무 그립더라구요
포천 여행코스로 포천 국립수목원을 많은 사람들이 찾는다 국내최대 규모의 수목원으로 가보자 포천 국립수목원은 국내에서 규모가 가장 큰 수목원이다. 포천 여행코스라고 하면 빠질 수 없는 이곳 포천 국립수목원에는 산림박물관과 16개의 전문 수목원을 갖추고 있으며
미국여행 올랜도 디즈니월드매직킹덤 새해 불꽃놀이 Happy NewYear♥ 정확하게 1년 전 오늘 뉴욕을 거쳐 올랜도 여행을 하고 있었어요. 혼자가 아닌 가족여행이라 더 좋았고 자정에 카운트다운과 함께 화려한 불꽃놀이를 볼 수 있다는 기대감에 들떴던 날이었지요. 물론 엄청난 게
여행에 반가운 희소식이 들려오고 있습니다. 유럽연합은 7월1일부터 유럽연합내 입국가능한 나라 14개국을 발표했는데요 그 14개국중... 코로나이전 장거리 비행지역으로 관광을 찾는분들께 최고의 신혼여행지역으로 유럽을 빼놓을수 없었는데요 서서히 유럽 신혼여행도 조금은
이 좋은 봄, 어떤 좋은 여행 계획 가지고 계신가요? 아직 계획을 준비하지 못한 분들을 위해 대구출발국내여행으로 3월에가볼만한 봄나들이 BEST7을 선정해보았습니다 ㅎㅎ 매화는 봄의 시작을 알리는 꽃으로 유명한데요, 그중에서도 통도사는 한국 3대 사찰의 하나로, 부처의
지금까지도 부산 여행 가면 꼭 먹는 부산 대표 음식 일곱 가지를 꼽아보았습니다. 1. 돼지국밥 부산하면 가장 먼저 떠오르는 음식이... 회 부산여행 가면 자갈치 시장이나 광안리 회센터에 들러 회 한 점 먹고 오는 것도 좋아해요 :) 여행지보다 음식 맛이 더 오래도록 기억되는 곳이
부모님과 고성여행 송지호를 돌고 간곳은 백촌 막국수 고성여행 =백촌막국수 라는 말이있을정도로 유명한곳이다. 11시 오픈인데 11시에 가면 1시에 먹을수있다는 후기에 거의 포기상태로? 로 간곳. 역시나 한시간 사십분 정도 기다려야한다는 주차요원들말에 바로 차빠꾸
전주 여행 가서 먹었던 음식들 ..10개 넘는 듯? 여행 가서 먹는 전주 음식이라. 좋은 풍경에 물만 먹어도 좋을 것 같지만, 꼭 그렇지만은 않다. 예를 들어 전주에 사는 이웃님이 사주신 시원한 음료도 맛있었고. 전주하면 떠오르는 뻔하디 뻔한 전주비빔밥도, 한옥마을을 걸어 다니며 사
베트남 달랏여행 아는사람은 이미 다 알아요 안녕하세요. 여행을 좋아하는 도란도란 입니다. 오늘은 Vietnam에서도 현지인들이 가장 선호하는 도시 로맨틱한 Dalat을 소개하려고 합니다. 우리나라에 제주도가 있다면 벳남엔 요기죠 해발 고도가 2천미터 고산지대에 위치한 곳으로
오늘은 어버이날 인데요~ 다가오는 주말 효자여행패키지 구례 명소들과 맛집을 모아 삼시세끼 코스로 만들어보았습니다! 코로나19로 지쳤던 몸과 마음을 힐링하기 위해 딱! 하지만 여기서 잊지 말아야 할 가장 중요한 것 그것은 바로 생활 속 거리두기! 여행지에서도 꼭 마스크
인천 속 러시아로 떠나는 여행! 뜬금없이 무슨 소리인가 싶으셨죠? 오늘 이야기할 곳이 바로 인천 연안 부두에 있는 상트페테르부르크... 공기가 맑은 날이라 인천 섬 여행으로 안내하는 인천 연안여객터미널과 저 멀리 있는 인천대교가 선명하게 보입니다. 전망대를 빙글 돌며
터키여행 3일째 새벽부터 시작된 일정에 약간 피곤하지만 우리는 이스탄불에서 일정을 마치고 보스포러스대교를 건너 베이파자르... 우리의 여행버스는 2시간 운행을 하고 20분 휴식을 하는 터키 정부의 지침에 따라 2시간마다 휴게소에서 휴식을 취하고 현지 슈퍼에서 간식을
남해 가족여행 중 방문한 거제도 포로수용소를 소개합니다. 거제도 포로수용소 거제도 포로수용소는 6.25 전쟁 당시의 일부 잔존 건물과... 가족동반 여행객 차량들로 가득합니다. 입장권을 끊고, 거제도 포로수용소를 들어서자마자, '1950 체험관'이 바로 펼쳐집니다. 입구를
#화담숲 #1박2일 #곤지암리조트 #17개월 #아기와여행 여행을 다녀와서 기록 남기는 시간도 즐겁고 나중에 또 들여다보는 재미가 있으니 오늘도 신나게 남겨보는 우리가족의 여행기록용 포스팅 ♩ 17개월 울애기와 첫번째 1박2일 여행지는 화담숲 곤지암리조트 바우처를 작년부터
코로나-19로 인해 여행을 다니기 다소 쉽지 않은 상황입니다. 물론 이 글을 작성하는 현재 기준 사회적 거리두기 1단계가 적용되어 상황이 조금 더 나아진 상태지만, 언제든 경계를 유지해야하는 상황이긴 합니다. 따라서 오늘은 인터넷을 통해 간접체험하는 섬 여행을 떠나보고자
친구와 함께한 송도여행 첫날의 기록 알고지낸지 10년이 훌쩍 넘어버렸다. 오랜만에 만나도 어색함 없이 이런 저런 얘기들을 편하게 나눌 수 있는 친구. 이렇게 오랜시간 흘렀는데 둘이 여행을 다녀본 기억이 없다. 시간될 때 가보자 가보자 한지 오래되기만 했고. 그러다 코로나로
오늘은 1004섬 신안군에서 가볼만한 여행지로 각광받는 자은도를 상세히 소개합니다. [박준규의 기차여행ㆍ버스여행] 기차+렌터카로 떠나는 신안 자은도 여행 여행은 불편하다고 여기기 쉽지만 연륙교 건설로 상황이 해마다 개선되고 있습니다. 육지와 섬, 섬과 섬을 연결하는
늦은 퇴근길을 이용하는 사람들도 있고, 깊은 밤 기차를 타고 목적지로 찾아가는 사람들도 이용하는 야간열차를 타고 부산 무박 여행을... 부산 무박 여행의 첫 번째 목적지, 광안리 해수욕장이었습니다. 시내버스를 타고 이동 중 광안대교의 풍경도 보입니다. 광안리 해수욕장 제가
▷▷ 군산 벚꽃 명소 은파호수공원 벚꽃길 4월여행의 추억~ 봄날 하얗게 흐드러질 벚꽃공원을 상상하면서 다시 꺼내본 사진입니다. 작년 4월초에 다녀왔던 모습이라 개화시기를 예상해보면 좋을 거 같습니다. 만개를 기대하며... 지난해 선유도여행을 하면서 군산 시내도 같이
슬로베니아 여행 | 블레드 호수 한 바퀴 bled, slovenia #유럽여행 #동유럽여행 #슬로베니아여행 #블레드 #블레드당일치기 #블레드호수 #유럽여행코스 급한대로 물만 대충 뺀 신발을 다시 신고 호수를 걸었다. 호숫가에 세워져있는 나룻배들은 여행자들이 타고 즐길 수 있는 하나의
거기에 해외여행까지 막혀서 평생에 한번 있는 허니문 마져도 선택이 쉽지 않은 상황에서 어쩔수 없이 비행기도 타고 이국적인 분위기를 즐길 수 있는 제주도 신혼여행으로 계획하시는 분들이 많다고 하더라구요. 몇년전부터 해외여행이 가격대가 낮아지면서 예전에 인기있던
봄은 깊어가는데 코로나가 발목을 잡아 여행이 너무 고프시죠? 코로나 청정지대 곡성! 랜선을 타고 들어오세요. 섬진강에서 뿜어 나는... 17번 국도변에 펼쳐진 산수유꽃 피는 봄 풍경 평범한 섬진강 드라이브 여행은 17번 국도를 쭉 따라가는 것인데 이번에는 산뜻한 봄 분위기를
'평창 솔바람 여행' 안녕하세요~ 눈동 눈동 눈동이입니다! 부쩍 더워지고 있다는 것을 느끼고 있는 요즘입니다. 벌써 전국 여기저기서 30도를... "평창은 한여름에도 꽤 시원하거든요." 여름의 시작, 눈동이는 시원하고 청량한 평창의 자연을 찾아 여행을 다녀왔습니다.
지난 주말 저희 가족은 거창으로 여행을 다녀왔습니다. 추수하기 전이라 이런 황금들판을 만날 수 있었답니다. 시골에서 나고 자라서... 가을 여행으로 들리기 좋은 카페 민들레 울 , 너무 좋았던, 거창 여행중 저희 첫번째 코스 입니다. (그날 참 많이 움직였더라구요. 하루에 카페
Life/Travel [서해여행] 왕산해수욕장 4 아인젤 2020. 7. 8. 01:02 또 왔습니다! 왕산 해수욕장~ 이번엔 모래놀이 겸 물놀이를 위해 왔습니다.... 1 구독하기 'Life > Travel' 카테고리의 다른 글 [강릉여행] 오죽헌 (0) [강원도 평창여행] 대관령 양떼목장 (0) [서해여행] 왕산해수욕장 3 (0)
독일여행 | 베를린맛집 asador berlin, germany #베를린여행 #독일여행 #베를린맛집 #유럽여행 #독일자유여행 #베를린여행코스 지금 비엔나에서도 그렇고, 베를린에서 지내면서 새로운 곳 찾아가는 게 좋아서 웬만큼 좋거나 맛있지 않은 이상 한 번 이상 찾아가는 곳은 드물었다.
코로나 확산 이후 여행이 힘들어졌습니다. 여행 콘텐츠를 기획하고, 취재하고, 기고하고 있는 일을 하고 있는 저 역시 이번 달부터 당장 수입이 걱정입니다. 라디오방송 코너 두 개가 3주째 중단됐고요. 4월에 나갈 기내지 원고는 취재 후, 원고까지 보냈는데 취소가 됐습니다.
12월 대만 온천여행 우라이마을 T A I P E I 작년 이맘때쯤 대만 타이베이 여행을 다녀왔었어요. 요즘 날씨가 추워져서 그런지 이때 다녀왔던 우라이 온천마을이 요즘 부쩍 생각이 나네요. 타이베이 시내에서 1시간 정도 떨어진 곳에 위치해있는데 한적한 마을은 걷기도 좋고 볼란도에서
찾아보면 찾아볼수록 머리만 아파지는...여행 떠나기 전부터 지쳐버리고말죠. 이럴때 제가 가장 선호하는 방법은 달랑 지도 한장 펴놓고 아무곳이나 딱! 한곳 정해서 무작정 가는것입니다. 그럴려면 국내여행지도가 필수로 있어야겠지요? 여행의 참 묘미는 아무것도 모른채로
▷▷ 국내 당일치기 여행 겨울 스카이큐브 타고 순천만국가정원에서 문학관역으로 이동을 했는데요. 김승옥, 정채봉 작가의 문학관을 둘러보고 순천만까지 이어지는 코스예요. 정원역 ~ 문학관역으로 지난 순천여행 중에 들렀던 순천만국가정원. 그곳 정원역에서 스카이큐브를
마을버스 은수의 마을여행이 어느 덧 19차가 되었습니다. 현재 은수의 운행나이는 약 57만km로 추정됩니다. 물론 기록표시창에는 20만6천km이랍니다. 은수는 아직 나이를 먹을 준비가 안된 모양입니다. 이번 여행에는 9명이 동행했습니다. 이들중 4명은 은수와의 여행이
장흥여행에 있어 장흥에 대한 다양한 이야기를 알아볼 수 있고 전망대에서 먼바다의 섬들의 풍경을 한눈에 내려볼 수 있는 곳! 전남 장흥여행에 필수코스로 추천하는 정남진전망대를 소개해본다. 정남진전망대는 장흥 우산도 관광지에 위치하고 있다. 장흥의 랜드마크로 높게
그래도 봄날의 북상계곡입니다.^^ 안정된 돌탑이 마음도 편안하게 해주더라구요. 편안해지는 한적한 시간을 만끽했습니다. 코로나로 묶여있던 몸과 마음. 가까운 자연으로 떠나보시는건 어떨까요~? 이제 해외여행도 못하는데, 국내 여행 만끽하기엔 최적인 거창
자연과 함께 힐링하는 강원도 영월 랜선여행 Go~! 여행을 좋아하는 분들께 드리는 강원도 영월의 랜선여행 여행배달, 소중한 사람과 함께 또는 오롯이 혼자 즐기기에도 좋은 고즈넉한 영월 코로나로 인해 집콕을 해야하는 요즘, 랜선으로나마 영월의 멋진 모습을 보여드리고 싶어
여수여행 기록 2020. 07. 11 - 12 친구들이랑 작년 칭다오 여행을 다녀온 후 다시 곗돈을 모은지도 벌써 일년! 원래 계획은 해외에 가는 것이었으나.. 심지어 가오슝으로 목적지도 정하고 뱅기표까지 끊었으나.. 올해는 도저히 답이 안나올 것 같아 포기하고 국내로 눈을 돌렸다. 먹거리의
강원도 정선 여행 사북 탄광문화관광촌과 시장 여행 이야기 우려 먹기, 강원도 차례가 돌아왔다. 하도 오래된 사진을 꺼내든 것이라. 차라리 이 사골국(?)은 최근 트렌드인 '레트로'라 주장해 본다. 그렇게 자기합리화로 나 자신을 위로한 후에.. 그 느낌 직관적일 수 있도록 사진
인천 개항장으로 떠나보는 시간여행-! 과거와 현재의 조화, 뉴트로 감성이 가득한 그곳당일치기 여행 어떨까요? Tip. 전동차투어 친환경 전동차와 함께 떠나는 역사해설투어-!가이드분이 해설은 물론 사진도 금손이라고 지정투어/자유투어 선택해서 원하는 코스만 쏙쏙 골라가자!
경남 거제여행 학동 흑진주 몽돌해수욕장 우리나라에 자갈로 이뤄진 해변들이 몇 있지요. 해수욕장이라고 하긴엔 돌들이 많아 우리가 생각하는 그런 모습은 아니에요. 그래도 아름다운 바다와 해변은 여느곳과 다를바 없답니다. 경남 거제여행을 갔다가 지나가다 잠깐 들렸었는데
출장으로 세번 여행으로 세번 가량 와봤던 제주도에 이렇게 오래 머문 것은 처음인 듯 하다. 나이가 들면서 입맛도 취향도 확고해지고... 제주 여행에 간다고 하면 추천해주고 있는 두 곳이다. 물론 날씨가 열일을 해야 만족도가 200%가 된다. 우리가 갔을 때는 날씨가 별로였지만..
그래서 계획에도 없던 여행을 갑작스레 떠나게 되었습니다. 지난번에 회사 사람들과 밥을 먹다가 제부도 이야기가 나왔었는데요. 그런데 제부도를 검색해 보니 왜인지 대부도가 나오더군요. 그래서 대부도를 제부도라고 잘 못 들었는 줄 알았습니다. 그렇게 대부도 여행이
여행이 간절한 요즘입니다. 해외여행은 물론 국내여행 또한 자유롭지 않아 많이 답답하실 거예요. 여행길이 막히자 여행 트렌드에도 다양한 변화가 나타나고 있어요. 방구석에 앉아 랜선 타고 떠나는 간접 여행이 요즘 젊은 층 사이에서는 유행이라고 하는데요. 유통업계에서는
만약에 여행 ‘언제쯤 떠날 수 있을까’라는 질문에 어느 누구도 쉽게 답할 수 없는 요즘이다. 감염병 전문가도, 여행전문가도 말이다. 이대로 지켜볼 수 없는 이들에게 랜선여행만큼 위안을 주는 수단이 있을까. 가상으로라도 가고 싶은 곳 내지는 가면 좋을 곳을 체험하는
영화 같았던 여행 동선을 그리면서 체팔루는 흔한 시칠리아 바닷가 도시나 마을이라고 생각했다. 적어도 이곳이 영화의 배경이었다는... 모로코 시장에서 사먹은 기억 깜찍이 피아트 체팔루 성당 스탠드 글라스 바다에 좀 더 가까이 린넨 프린트가 예쁘다 빨래터 #이태리여행 #체팔루
중국 리장여행 다양하게 볼것들이 참 많아요 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 세계여행을 하면서 중국을 두달동안 돌고왔는데 그 중에서도 운남성은 잊을수가 없어요 보통은 베이징이나 상하이를 생각하지만 티벳쪽과 실크로드는 진짜로 독특하고 새롭답니다 그 중에서도
10개월 아기랑 여행시작 베이비호호 마스크 두번째 여행에 임하는 거만한자세 ㅎ 호호네 가족은 지난 1월30일에 출국했구요 지금만큼은 아녔지만ㅠ 그래도 조심하던시기. 면세서 구매한 밤부베베 아기마스크 역시나 절대 해주지 않음; 결국 포포에게 양보한 마스크. 라운지에 오니
"지금처럼 살다가 여행이 재개돼서 다시 출근하고 일을 하면 좋겠지만 실낱 같은 연을 유지하기에도, 회사가 숨만 쉬기에도 어려운 상황이다" NHN 여행박사 양주일 대표 코로나19와 함께한 지 어연 10개월째, 여행 업계는 사경을 헤매고 있다. 최근 NHN 여행박사는 직원을 10명 만
경남지역 콘텐츠 살리기 ② 예술 편 2020 신나는 예술여행 제2회 통통 통영 골목 예술제 '통영 골목에 세상을 품다.' 출처 : 제2회 통통 !!... 예술여행입니다. 지난해에 올해 2회를 맞이하는 통영 골목 예술제는 동네방네 들썩들썩 싱글벙글 대한민국을 외치며 우리의 삶에 문화의
서울 가볼만한곳 문화역 서울284 여행의새발견 전시일자 2020.06.23~08.30 비오는날 이든 무더운 날이든 날씨에 구애받지 않고 가볼만한 서울의 명소~ 문화역 서울284 여행의새발견 구경하고 왔어요 여행의 새발견 장르 전시 장소 문화역서울 284 기간 2020.06.23. ~ 08.30 서울역 경의선방면
지난주 주말에는 친구 두 명과 함께 여행을 다녀왔어요. 오랜만에 기차 타고 훌쩍 떠난 여행지는 경주. 당일치기 하기에도 너무나 좋을 것 같아서 결정한 곳이었거든요. 평소에 집순이인 저는 어디 한 번 나가려면 친구들이 제발 나가자고 예약도 다 도와줘야지 겨우 가는데 선선한
진도 여행 운림산방 산책하기 글 사진 : 혀니 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 원래 계획대로라면 점심을 먹고 숙소에 바로 갈 계획이었는데 시간이 많아서 진도 여행 코스로 추천받은 운림산방에 다녀왔답니다. 주차는 전용 주차장이 있어서 편하게 주차를 하고 들어갈 수
2020년 시작 그리고 첫 가족여행 생각지도못한 평창일정이였다 이렇게 좋을거라고 생각지도 못한 여행이기도하고 친구가 미리보내준 “밀브릿지 오는길” 이였는데 평창도착했을때도 눈이 안왔고 너무나 평온했던 날씨였기에 그냥 네비따라 가보았다가 큰코다칠뻔했다 네비에 10분
여행가고 싶은 요즘입니다. 가까운 곳만 골라.. 사람 없는 평일에 잠깐씩 아이들과 드라이브 정도만 다녀오고 어디 멀리를 가보지 못한지 몇 개월이 지나니 영 답답하고 어디로 여행 떠나고 싶은 요즘이다. 더군다나 요즘 날씨가 이렇게까지 끝장이니.. 더더욱 마음이 팔랑거린다.
겨울 방학 가족이 함께 여행하기 좋은 장소 무료 얼음썰매장이라 행복, 백년가게 나드리 쫄면 2020년의 1월도 벌써 중순으로 접어들고 있고, 아이들의 겨울방학도 점점 깊어가고 있는 지금 국내 겨울 가족여행 장소 문제로 고민하고 계시지는 않으신가요? 겨울방학 매일 방에서
오랜만에 찾은 여행지인 강화도! 한 4~5년 전에 빈티지 펜션을 가기 위해 잠시 갔었다가 이번에 강화도 루지가 핫하다는 것을 알고... 제가 자꾸 스위스 분위기라고 하는 이유는 작년 이맘때 스위스 여행을 다녀왔기 때문이에요. 지금은 코로나 때문에 갈 수 없지만, 우리나라
홋카이도 여행 비에이 청의호수 H O K K A I D O 작년인지 재작년인지 까마득하던 어느 6월, 무더운 여름이 오기 전에 홋카이도 여행을 다녀왔었는데요. 이 땐 운전할 수 있는 사람이 함께여서 렌터카를 타고 여기저기 자유롭게 돌아다녔어요. 삿포로 근교인 비에이는 버스투어로도
#푸켓자유여행 숙소, 오래 고민하다 어렵게 골랐어요. #푸켓여행 가본 분들은 아시겠지만 대중교통이 엉망이거든요. #택시 또는 #그랩 타고 다녀야 하는데 가격대가 만만치 않아요. 택시나 그랩이나 가격대가 비슷합니다. 이렇게 비싸면 안 될 것 같은데, 말도 안 되는 요금이
가평 자라섬 남도 꽃정원으로 가을 여행 2020년 9월 26일부터 10월 18일까지 유료로 개방되는 자라섬 남도로 꽃놀이를 다녀왔습니다. 마스크... 가을 여행 핫플레이스로 부상했습니다. 계절마다 다양한 계절꽃이 피는데 가을엔 구절초, 해바라기, 자라섬 핑크뮬리, 자라섬 백일홍
제주 가을여행은 단풍 구경이 제맛이죠? 이맘때쯤이면 단풍 구경 가시는 분들이 많으실 것 같은데요, 오늘은 제주도 단풍 명소 3곳을... 지금 이맘쯤에 가면 낙엽과 단풍으로 물든 아름다운 제주 가을여행의 풍경을 볼 수 있는데요, 초록빛과 붉은빛, 노란빛의 오색 단풍이 어우러진
한달에 한번 부부여행 January, Busan “우리의 모든 시작이 있는 부산” 누리마루 안녕하세요. 여행블로거 여행가세라입니다. 2020년 한해도 작년과 재작년에 이어서 한달에 하루씩 외박을 하기로했습니다. 남편과 1월 여행지를찾다 설날도 있고, 새해를 맞아우리의 모든 시작이였던
시간의 흐름대로 보내본 이번 여행에서 가장 크게 와닿았던 건 해가 너무 짧아졌다 였어요. 해가 더 짧아지고, 추워지기 전에 해야 할 일들을 어서 마무리해야 할 것 같아요. 이번 포스팅에서는 인스타그램에 실시간으로 보여드렸던 충남 여행 이야기를 하나씩 풀어서
특별한 배움과 체험이 있는 국내가족여행 당일치기로 광명으로 다녀온 공정여행 알찬 일정과 특별한 체험이 있던 여행으로 무엇보다 일상생활에서 무의식적으로 먹고 사용한 것들에 대해 다시 한번 생각하게 되고 공정무역에 대한 배움까지 얻었던 여행인지라 국내가족여행으로
엄마, 동생과 떠난 모녀 유럽 여행 2019. 01 요즘 코로나 때문에 당장 여행은 상상할 수도 없지만.. 작년 월초에 갑자기 이직을 하게 되었고 남은 휴가를 거의 2주일이나 (!) 소진해야 되는 것을 알게 됐다. 마침 엄마도 환갑이신 해였는데 타이밍이 또 기가막히게 엄마도 하시던 일을
강원도 정선 여행 중 정선의 명소인 정암사를 찾아보게 되었다. 오대산 전나무 숲으로 우리에게 알려진 월정사의 말사로 태백산(太白山)... 이번 여행에서 볼 수 있었다. 정암사 오르는 길 옆으로 계곡의 시원한 물줄기 바라보며 경내로 진입하였다. 정암사 일주문을 시작해 경내에
[랜선여행] 서울 뒷골목의 깜짝 놀랄만한 체험 스폿 7곳 사람은 본능적으로 새로운 것을 쫓는다. 그런 성향의 사람이 많아지면 유행이 되고... 안타깝게도 여행업계는 뉴트로 열풍의 수혜를 입지 못했다. 코로나19 여파의 최전선에서 풍파를 겪은 탓이다. 하지만 메머드급 유행은
코로나가 종식된 이후 저의 가장 첫 번째 계획은 일본여행 !! 그중에서도 맛있는 먹거리와 볼거리 온천까지 할 수 있는 #나가사키여행 을 가족들과 떠나고 싶어요. 나가사키 가볼만한곳 여행코스 01 하루만에 다 돌아보는 도심 코스 당일권을 구매하면 하루 동안 도심을 모두 둘러볼
#가고시마 #랜선여행 #센간엔 오늘은 가고시마 여행에서 빠질 수 없는 센간엔으로 함께 떠나보아요:) 센간엔에 입장하기 위해서는 입장권을 구매해야 합니다 매표기에서 한글안내도 가능해요:) 그리고 센간엔의 역사와 설명을 들을 수 있는 가이드투어가 실시되고 있습니다 1인
오늘은 지난 5월말, 남편이랑 국내 2박3일 여행을 다녀왔던 경주 이야기를 좌르륵 정리해볼까 한다. 조금 때 지난 프롤로그 격으로 ~_~ㄲㄲ... 참고로 우리 부부는 자차를 이용해서 여행을 다녔고 토요일 오전 11시가 조금 안되어 화랑의 언덕에 도착하면서 여행을 시작했다.
확실히 국내 최대 관광지인 만큼 어딜가도 상당히 좋았던 곳들이 많았지만 무더위는 물론 일상의 스트레스를 풀어준 제주도 여행코스들을... 그 다음으로 소개해드릴 곳은 제주도 여행코스에 가장 좋았던 '도두항 유람선' 인데요. 시원한 바닷 바람을 맞으면서 제주의 모든 풍경들을
하지만 코로나19가 이렇게 난리 치고 있는 상황에서 어딘가를 다녀오는 게 잘 하는 짓인가, 업계 성수기가 코앞에 온 이 상황에 여행이며... 안 돼, 나 여행 가야 돼. 급히 네이버쇼핑을 뒤져서 충전기를 구매했고, 여행 전날에 도착했다. 빠른 배송 감사합니다, 역시 대한민국. 광주를
에이든 우리나라 전국 여행지도 작가 타블라라사 편집부.이정기 출판 타블라라사 발매 2020.06.01. 평점 리뷰보기 여행의 참 맛과 멋은 떠나는데 있다.해마다 계절이 바뀌는 순간에는 여행을 떠났다.에이든 우리나라 전국 여행 지도는 든든한 여행의 동반자가 충분히 되어 주었다.
밴쿠버 여행 준비하시는 분들! 일정은 세우셨나요? 여러분의 밴쿠버 여행 계획에 도움을 드리고자 밴쿠버 하루 일정을 가져왔어요:-) 일주일로도 아쉬운 밴쿠버지만 하루 밖에 시간이 안 된다! 하시는 분들은 요 일정을 참고하시면 좋을 것 같고요. 넉넉하게
아마도 한동안은 여행 다니기 힘든 시기가 계속 되겠지만, 다시 일상으로 돌아갈 수 있게 되면 취소했던 휴가를 다시 계획하는 사람들이 다시 많아질 듯. 여행 다니다보면 생각지도 못했던 상황들을 마주하게 되는데 휴가 가기 전 실용적인 여행영어 회화 위주로 준비 해 가면
뜨거운 여름을 어떻게 보내야할지 휴가나 바캉스를 계획하고 계실텐데 올해는 해외로 나갈 수 없으니 국내 여행으로 보내야할 상황이네요. 아름다운 제주도로 많이들 가실텐데 잘 알아보고 가야겠지요. 7월 제주도 여행에서 역시 바다가 빠질순 없죠. 바다에서 즐기는 해양레저와
기차여행으로 많이 찾게 되는 곳, 바로 경주입니다. 가을에 떠나면 더더욱 좋을 경주 여행지, 어디가 있을까요? 야경이 아름다운 곳부터 시작하여 경주에서 만나는 바다 여행지까지 소개해 보도록 하겠습니다. KTX 신경주역과 경주역 경주 기차여행으로 찾게 되는 경주에는 여러
안녕하세요:) 오늘 소개해드릴 여행지는 나들이로도 좋고 사진찍으러 가기에도 너무 좋았던 파주 여행코스 중 하나인 벽초지수목원 입니다. 주말에는 정말 사람이 많을 것 같은데 저는 금요일 오후에 방문했더니 사람이 많지 않아서 여유롭게 즐기고 올 수 있었어요 파주 여행코스
오전에 우도를 다녀와 바람을 하도 맞았더니 저나 아내나 헤롱헤롱..ㅋㅋ 그래도 눈이 시리도록 파란 하늘과 바다 실컷 구경해서 무언가 막혀있던 마음에 뚫린 것만 같아 참 좋습니다.^^ 아직 여행 중이니.. 짧게나마 제주 여행 프롤로그 보여드리고 가요-! 비행기 이륙할 때의 서울
하지만 단순 미녀가 많은 나라가 아니라 과거에 실크로드의 중심지라 불리었을 만큼 아름다운 건축물과 다양한 먹거리도 많아서 최근에는 많은 분들이 우즈베키스탄 여행에 관심이 있는데요, 오늘은 이렇게 여행 기간을 머무를동안 코스를 선정 및 안내를 해드리겠습니다. 추후에
국내여행 꿀팁 전국 휴게소 맛집 지도를 모아봤어. 출처 - 한국도로공사 그전에 잠깐!! 2020년 9/29 일 ~10/4 일 까지 고속도로 휴게소 실내매장... 나의 여행중 즐거운 휴게소 먹방이 사라졌다...ㅠㅠ 그래도 모든 사람들의 안녕을 위해 서로서로 조심해야 하는 시기니만큼 슬픈 마음
결국 제주여행도 취소됐다. 그리고 한국 입국금지 나라도 점점 눈덩이처럼 불어나고 있음. 제주여행 취소 한국입국금지 나라 점점 늘어남 얼마전, 마카오 여행 취소되고나서. 마음이 넘 좀 허하니깐.. 제주여행이라도 가려고 3월초 제주 항공권 예약을 했었는데. 이런 문자가 옴..
젊어서부터 여행을 워낙 좋아하다보니 어디든 기회가되면 모든걸 제쳐놓고 전국을 싸돌아다니면서 한번쯤은 그곳에 살고싶은곳이 가끔... 이러다 울릉도 여행도 못해보고 집으로 가야하는건 아닌지 걱정이 되었는데 다행이도 취소되지않고 울릉도에 들어갈수있었다. 서울에서
숨겨진 벽화마을 전국적으로 사회적 거리두기를 실천하면서 봄 여행을 떠나고 싶어도 떠나지 못했던 분들 많으시죠? 5월부터는 코로나19로부터 어느 정도 해방이 될듯합니다. 하지만 완벽한 코로나19극복이 아니기 때문에 마스크 착용을 꼭 하시고 익산 여행을 즐겨주시기 바랍니다
문화체육관광부와 한국관광공사, 한국관광협회중앙회, 지자체 등 유관기관이 ‘안전한 여행으로 일상의 소중함을 간직하세요’라는 표어로 ‘2020 특별 여행주간[7월 1일(수)~19(일)]’을 실시합니다. 이번 표어에는 코로나 19로 인해 일상의 소중함이 더욱 크게 느껴지는 상황에서
맛있는 것을 잘 찾아서 먹는 것만으로 여행은 만족도가 반은 채우고 들어갈 수 있습니다. 오래간만에 통영 충무김밥을 먹어볼 수 있는... 통영 여행 플랫폼과 연계해 여행객에게 다양한 편의 제공은 물론 통영의 문화·예술·관광을 만나는 공간으로 운영될 것이라고 합니다. 그중에
인도 여행티켓이 많이 보였다. 나 또한 어느 곳을 여행해도 아직 인도보다 더 좋은 곳을 찾진 못한 것 같다. 인도 라는 이름만 들어도 지나온 청춘이 떠오른다. 이 공간은 주인장이 소장하고 있는 책들을 전시한 공간으로 파는책들은 아니고 소파에 앉아서 볼 수있도록 해놨다.
하코네여행. 온천마을의 고즈넉한 풍경 하코네에 들어선 순간 이런 장면이 펼쳐집니다. 일본 국내는 참 아름다운 곳이 많은데, 차로 다니면 그 많은 곳을 여유있게 볼 수 있습니다. (렌트카도 저렴한 일본이니 자동차여행으로 알아보는것도 좋을듯 하네요) 볼거리가 풍성한 미술관과
(https://blog.naver.com/rkely/221326549463) (영국 여행 같이 간 H형) 웬만한 태국 음식은 모두 맛있다는 맛집이었다. 아속역에서 내려 10분 정도 걸으니 바로 식당이 나왔다. 여태껏 방콕 여행을 하면서 다닌 태국 음식점들은 모두 고급 레스토랑이었다. 그래서 걱정 반 기대 반 하지만
강원도 가족여행, 켄싱턴리조트 설악밸리 루체른 투숙후기 - 2020년 새해 첫 주말, 올해는 친정아버지가 칠순을 맞이하는 해이기도하고 생신날짜가 1월초여서 고민하다가 우리가족들이 사랑하는 강원도로 2박 3일 여행을 다녀왔어요 여행에서 제일 중요한건 볼거리 먹거리 그리고
담양여행 #3] 분홍분홍 설렘이 가득한 봄! 어느덧 따스한 봄이 우리 곁으로 찾아왔지만, 우리는 코로나19 확산을 막기 위해 잠시 멈춰야 할 시간입니다. 하지만, 아쉬워 말아요 :-) 추운 겨울 따스한 봄 햇살과 함께 찾아올 '봄꽃'을 기다린 여러분을 위해 방구석 담양여행 #3를
제가 프롤로그를 보통 쓰고 여행기를 쓰는 편이라, 얼른 프롤로그를 소개하고 좋았던 곳들을 이야기하고 싶었는데요. 이번 주말이 바로... 제주 2박 3일 여행 루트 2019년 11월, 서울은 참 추웠다. 그런데 11월의 제주는 생각보다 따뜻해서 여행하기 참 좋았던 기억이다. 확실히 따뜻한
이 프로그램은 '농촌체험', '힐링', '미식' 컨셉을 가지고 가족단위 소그룹이 안전하게 여행 다닐 수 있는 곳으로 구성했다고 하는데요. 그럼 네 번째 여행 코스, 부안·용인·천안으로 출발해 볼까요? 코로나 블루? 우린 농촌으로… > 기사보기 ️ ㅡ 청잣빛 머무는 뽕밭의 피크닉
안녕하세요~버튼홀이예욤 하루하루 날씨가 달라지는게 느껴지네요 가을이 점점 짙어지고 있어요 아침공기는 좀 쌀쌀하다고 느낄정도가 되었구요 우리나라 가을은 하늘도 맑고 높고 날씨가 쾌청해서 여행하기에 참 좋은날씨죠 버튼홀도 가을여행을 많이 다니려도 노력중이예욤
2019년 홋카이도 여행 그 이후 최근에 코로나19가 온 국민들과 방역당국의 노력덕분에 많이 개선되어 생활방역의 단계까지 넘어가는 정말 고대했던 국면으로 전환되고 있죠. 세상 모든일이 마음대로 되는 게 아니지만, 아마 이번 코로나19로 인해 특히 여행관련 업계는 정말 큰 타격을
[이색여행] 미얀마 여행 시 꼭 가봐야 할 4곳(feat. 미얀마 여행 꿀팁 8) '옷깃만 스쳐도 인연'이란 말은 그만큼 '관계'가 중요하다는 뜻이리라. 2020년은 한국과 미얀마가 수교한 지 45주년이 되는 해다. 지난해 부산에서 열린 한·아세안 특별정상회의에서 양국 정상은 앞으로
필리핀 보라카이 여행 뱀부마켓과 일몰 B O R A C A Y 벌써 보라카이를 다녀온 지 1년이 다 되어가네요. 이때 여행 가서 내년엔 어딜 갈까? 계획 세우고 그랬는데 2020년이 이렇게 잔인한 해가 될 줄 누가 알았을까요? 추운 날 떠났던 따뜻한 나라로의 여행은 참 많은 기억을 남겼는데요.
ENTP와 INFJ의 여행 에이밍 -ENTP -그당시 ENFP 내 친구 인프제 -블로그 별명 배러너 -INFJ -별명은 배교수이다. ** 나=ENTP 지원이 =INFJ 우리는 같이 여행을 갔었다. 여행 준비 전부터 특 ENTP인 나는 커뮤니티를 돌아다니며 정보 서칭을 시작했고, INFJ는 책을 10권정도 빌려왔다. 엑셀을
남원여행 와운마을에서 발견한 천년송 안녕하세요. 코로나19로 인해 모두가 답답하고 하루하루 힘들게 보내고 있는데, 장마까지 우리를 힘들게 하고 있습니다. 장마가 끝나고 나면 본격적인 무더위가 2주 정도 진행될 것으로 예상됩니다. 8월 중 비가 오지 않는 날 가족들과 여행
80-2000년대 초반의 최고의 신혼여행지 제. 주. 도. 떠나요~ 둘이서~ 모든것 훌훌버리고~ 하지만 지금은 저가항공이 많아지면서 언제나 올 수 있는 곳이되어버려 신혼여행으로 따로 찾는 일이 드물지요. 하지만 이 상황을 돌려놓은 코.로.나 현재 우리나라 최고의 신혼여행지는
담양 여행 인생샷 성지 메타프로방스 날씨 좋은 가을날 부모님과 함께 간 담양 여행은 이국적인 마을풍경을 볼수 있는 메타프로방스와 바로 옆에 있는 메타세콰이어랜드 그리고 내가 담양에서 제일 좋아하는 관방제림 이렇게 딱 3군데만 둘러보기로 합니다 부모님이 이제는 많이
뚜벅이 기차여행으로 다녀온 곳, 바로 충청남도 천안시입니다. KTX를 이용한다면 천안아산역을 이용해야겠지만, 이번 여행은 1호선과 일반열차를 이용할 수 있는 천안역에서 출발해보았습니다. 버스 환승도 아니고, 천안역을 중심으로 걸으며 다녀본 뚜벅이 기차여행, 천안
화창한 봄날, 집 안에 머물면서 사회적 거리두기를 실천하고 있다면 음악과 함께 잠시 상상 속 바다여행을 떠나보는 건 어때요?... 코로나19가 종식돼 랜선 나들이를 끝내고 가족과 직접 바다로 힐링여행을 떠나 파도 소리를 들으며 몸을 움직이다 보면 그동안 갇혀있던
원주 단풍여행을 가려다 숙소가 없어서 무산이 됐는데 오빠가 그 대신 담양을 가자고... 본인 친할아버지 묘소도 있으니 소개시켜주고 싶고... 준비없이 떠나는 여행에 나보다 용감하고 결단력 있는 모습을 보면서 역시 사람은 입체적인거지..~ 깨달음 무릎 탁! 새삼 가을이 좋다. 볕도
상쾌한 공기 필리핀 보홀 여행 때 뒷골목 걸었던 때가 떠올라 여행 얘기 도란도란 나누며 걸어보았다. 여기서도 꽃사진 찰칵 봉숭아가 이리 이쁘게 피었네~ 길 끝 도로를 건너니 이리 예쁜 카페가 있다. 아직 오픈전이라 한적하다. 힘 없는 매미 산란관이 있는걸 보니 암컷이구나!
경기 여행 ● 일산 호수공원과 가로수길 ● 인공 호수인 일산 호수공원(湖水公園. 1996)은 고양시의 새로운 명소가 되어 수도권 시민들의... 원래 여행 일정은 여행을 일찍 시작하고 시간이 남았다면 일산 호수공원에서 아이들과 함께 자전거를 타고 맛있는 음식을 먹으려고 했지만
대구 근교에는 아이들과 함께 가볍게 여행할 수 있는 곳이 참 많습니다. 특히 성주 여행은 갈 때마다 새로운 곳 중의 하나입니다. 어느덧 훌쩍 커서 어른이 다 된 딸은 지금 아이들을 가르치고 있다보니 옛날 일기장이나 숙제장 그리고 앨범이 아주 좋은 학습지도 자료가 된다고
영덕 여행 코스를 짜서 다녀 와 봣답니다~! 오늘도 제입을 사로잡은 영덕 횟집이 있어 후기를 남겨 봅니다 먼저 차를 타고 가실분들을 위해... 좌식테이블쪽은 창가에 바다가 고스란히 보여져서 황홀했어요 영덕 여행코스 고민중 이신분들 똑 한번 가보시면 좋을듯! 저희는 총 4명이서
서울에서는 조금은 생소한 여행지이기도 하죠. 화순여행 어떤 매력이 있을까요? 화순은 무등산, 모후산, 백야산 등 유명한 산이 화순을 감싸고 있습니다. 그만큼 자연이 아름다운 곳이지요. 세계문화유산으로 지정된 고인돌 군이 화순에 있고요. 운주사의 천불천탑과 적벽, 남산
다양한 여행 앱이 등장하면서 #자유여행자 들이 늘어나고 있습니다. 해외여행에서 한 번은 사용해봤을 구글맵스(Google Maps)과 구글 번역기(Google Translate)만 있어도 여행의 큰 수고를 덜 수 있지요. 또한 스카이스캐너(Skyscanner)와 에어비앤비(Airbnb) 혹은 부킹닷컴(Booking.com) 앱이
그래서 이번에 맘먹고 금요일 반차내고~~ 월요일 연차까지써셔 즉흥여행을 가보자!!라고 생각해 여행을 다녔고 내일을 다시 일상을 위해 서울로 돌아가는 날인데요. 왜 이렇게 잠깜의 휴일은 시간이 빨리 지나가는지..ㅠㅠㅠ 그래도 아직 여름휴가가 남았기에 그것만 기다리면서
잊지 못할 추억을 선사하는 두바이 사막 #두바이 #dubai #두바이여행 #해외여행 #떠나고싶다 #사막 #두바이사막 #두바이자연 #황홀함 #열기구 © 두바이관광청 하아... 정말 두바이 사막은 설명이 필요 없어요. 너무너무 황홀하고 가슴 벅찬 순간들의 연속이에요. © 두바이관광청 이렇게
통영 섬 여행 당일치기 OK 통영 연대도 코로나 바이러스로 인해 여행 트렌드가 변화하고 있습니다. 국내여행이 활기를 띠고, 실내보다는 실외 공간을 선호하게 됐죠. 이제 본격적인 여름을 맞아 휴가를 어떻게 보낼지 고민되는 시점인데요. 올해는 사람 간 접촉을 최소화할 수 있는
미야자키 여행의 가장 큰 매력은 저렴한 여행비용과 항공료로 주말여행을 즐길 수 있다는 것이다. 미야자키를 제대로 즐기기 위해 서는 온천이 있는 숙소에서 1박+ 시내1박을 추천한다. 여행일정(2박3일) 1일차 : 인천-미야자키 공항- 플로란테미야자키-호리키리 관광지
캐나다여행 토버모리 다운타운 풍경 토론토에 사는 동생 만나러 떠났던 작년 여름 캐나다여행. 여행 중 가장 좋았던 곳은 바로 토론토 북쪽의 토버모리였어요. 영어 이름은 Tobermory 이고요. 사실 이곳은 외국인 관광객보다는 캐나다 현지인들이 더 많이 찾는듯해요. 토버모리
그래도 방심하면 안되겠지요~ 오늘여행은 청주여행으로 떠나볼께요. 먼저 영상으로 감상하실께요~~ 소리높여주세요~ㅋ 먼저 수암골 전망대로 가볼께요~ 저위에보이는곳이 전망대입니다. 여기 전망대는 차로 바로 갈수가 있어 편하게 갈수있어요~~ㅋ 수암골 전망대에서 바라보는
남해여행 가볼만한곳 추천 세상에서 제일 안전한 사천 바다 케이블카 땡이의 첫 #남해여행 을 함께한 #사천바다케이블카 근데 표정이 왜 이러냐면요. 이번 남해여행이 가족여행이었잖아요? 근데 엄빠는 취향이 참 다르시거든요. 아빠 ♥️ 유람선 엄마 ♥️ 케이블카 것-참 .
말이죠~ 여행을 하다 보면 구글지도에 나오지 않는 식당들을 발견하곤 하는데 뭔가를 발굴한 느낌이랄까요?ㅎㅎ 또 하나의 관광명소인 미국 66번 국도 표지판 미국의 동부와 서부를 이어주는 66번 국도는 주요 랜드마크나 국립공원을 지나기 때문에 자동차 여행을 즐기기 좋은
▲제2 이끼폭포▲ 추운 겨울에도 한결같은 푸르름을 간직하고 있는 무건리 이끼폭포 여행이었습니다. 자연과 함께 힐링할 수 있는 여행을 떠나고 싶으시다면 강원도 가볼만한곳 삼척 도계 무건리 이끼폭포 방문해 보세요! 주소 : 강원도 삼척시 도계읍 무건리 산
중국 둔황여행 실제로 가보면 더욱 놀랍답니다 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 저번에는 월아천과 명사산의 후기를 썼는데요 이번에는 실크로드 여행의 연장선상에 있는 막고굴이라는 엄청난 석굴을 알려드리려고 합니다. 혹시 한번쯤 들어보셨을 수도 있어요. 엊그제
헬로우 유지니에요~ 오랜만에 베트남 호이안 여행 이야기를 써보네욤 :D 7월 1일부터는 베트남, 괌등을 시작으로 하나둘 하늘길이 열리기 시작한다고 해서 기대하고 있는데요. 여름 국내 및 해외여행 준비하실 잇님들을 위해 국내 / 해외 모두 사용가능한 아고다 6월 할인코드
연천 여행은 서울에서 지하철과 버스 편으로 다녀올 수 있을 정도로 최적의 버스 정보를 알기만 한다면, 대중교통의 편리성과 접근성 등의 인프라가 그래도 괜찮은 편이라서 레트로 여행을 좋아하거나 걷기 여행을 좋아하는 분들이라면 다녀오고 싶은 곳 중 하나입니다. 어느
샤려니숲길 한라산둘레길 산책 2020년 4월 제주여행 중... 샤려니숲길은 제주도를 찾는 사람들이라면 꼭 들러가는 필수여행코스이다. 온대성 산지대에 속하는 숲길 양쪽을 따라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 삼나무 등의 다양한 종류의 나무들이 자라는 울창한 자연림은
이번 저의 제주여행 컨셉은 휴양! 제주여행 중 힐링할 수 있는 마사지를 계획했다. 동남아여행에서 빠지지 않는 코스가 마사지 아니던가! 제주도 숙소인 켄싱턴리조트 부근의 괜찮은 마사지샵 검색했다. 제주도 중문지역에서 커플스파를 하는 곳은 한 곳 밖에 없는 듯하다. 네이버
2020년 1월 9일부터 1월 23일까지 엄마랑 오스트리아+체코 겨울여행을 늦게나마 정리한다. 정리하다보니 벌써 옛 기억같아, 힘들었던 시간도... 여행 중에 느꼈던 모든 것들이 엄마와 떠나지 않았다면 절대 알 수 없었을 것들이다. 10시간 넘는 비행이 이제는 엄마에게도, 나에게도 쉬운
파리여행 가을 2019 가을 어느 날의 빠히 방구석에서 포스팅으로 세계여행 중♂️ #유럽 #프랑스 #파리 여기까지는 색감 보정해본 사진 :) #감성사진 #아이폰사진 #일상 #아이폰일상 에어비앤비 근처에 있던 카페 이틀 내내 아침에 들려주었고 카페 문에 붙어있던 거울 #데일리룩 사진
서울 근교 여행으로 경기도 양평군 양서면 양수리에 자리한 두물머리와 해마다 연꽃축제 펼쳐지는 세미원을 찾았다. 주변으로 갈만한 곳이... 두물머리 옆으로 자리한 세미원 세미원은 현제 코로나 19로 인해 잠정 휴관이지만 랜선 여행으로 즐겼으면 하는 마음에 올려 보았다.
오늘은 혼자 여행. 브릭 레인 선데이 마켓으로, 스피타필즈 마겟 안에서 프리마켓을 하는데, 한창 그릇에 빠져있기 때문에 에스프레소 잔도... 시간이 금인 여행자들에게.. 슬픔을 주고 먹어보지도 못하고 일어났다는 슬픈 이야기. 갑분 셀카. 영국 버스 완전 편함! 강추. 영국
레일바이크의 쾌속 질주가 끝났다면 럭셔리한 과거로의 여행이 기다리고 있다. 흔하게 만날 수 없는 스위치백 트레인을 타러 가는... 기차 여행이 주는 제대로 된 맛을 느끼고 싶다면 하이원 추추파크의 스위채백 트레인 탑승을 강력히 추천한다. 마냥 달리기만 하는 것이
상쾌한 바닷바람이 불어 겨울 바다 여행지도로 그만이지요. #강릉 가볼만한곳 #경포해수욕장, 사계절 언제나 예쁜 바다랍니다. 올여름은 전년보다 더 붐빌 것 같죠? 해외여행 갈 수 없으니 올해 여름휴가는 #국내여행 대인기 각. 그중에서도 #강원도, 부산, 여수, 제주도 등이
강원도 여행# 2박 3일:-) 속초 게찜 본점 ▼강원도 여행 1일차 일정 첫날 일정은 엄마를 따라온 곳 전에 와봤었는데 괜찮았다며 이번 여행에 우릴 데리고 와주었다 속초 게찜 본점 OPEN) 매일 10:00 ~ 22:00 TEL) 033-635-2325 입구에서 게를 골라서 주문하고 들어가면 된다 SNS에 업로드하면 5
터키 여행에서 꼭 빼놓지 않고 들러서 오는 유명한 광관 지역이다 파묵칼레는 자연 현상을 통해 멋진 경관이 형성된 유적입니다 샘들에서... 받는 여행지입니다 관광안내 앙카라나 이스탄불에서 오는 경우 상당한 거리에 있어 가장 이상적인 동선을 보면 이스탄불에서 항공편을
중국여행을 앞두고 있는 분들이라면 드넓은 땅덩이와 수많은 관광지로 어느 지역을 여행해야 할지 고민하는 분들 많으실 텐데요, 오늘은 이러한 고민을 덜어드리기 위해 중국여행추천으로 중국여행 시 꼭 가봐야 할 테마파크 및 동물원을 소개해드릴게요! :) 중국여행추천 1.
춘천여행을 다녀왔다. 해외여행을 다녀올 수 없으니, 모두가 국내여행으로 눈을 돌렸고 나 또한 여행의 갈증을 해결하고자 춘천행을 택했다. 미세먼지도 없는 맑은 날씨임에도, 모두가 마스크를 쓰고 서로를 경계해야하는 요즘. 춘천에 언택트 스테이로 딱 알맞은 곳을 발견하여
나무공예품들을 내손으로 직접 만들어 볼수있는 체험여행이 있는 이곳으로 오늘의 삼척여행 추천지 여행을 떠나볼까 합니다. ▲ 도계 피노키오 나라 강원 삼척시 도계읍 강원남부로 893-46 오픈시간: 매일 09:00 - 18:00 (월요일 휴무, 월요일이 공휴일일 시 익일 휴무, 설날 추석 당일
언젠가는 우리도 꽃을 피우겠지요 ♡ 추석연휴 제주도 모처럼 맞은 #연휴, 그냥 보내기 아쉬워 #여행 계획한 분들도 많아 보여요. 예년 같았다면 해외여행 떠나는 분들이 많았겠지만, 올해는 국내가 대세죠. #제주도여행 떠나려는 사람이 특히 많은데요. 연휴 기간 수십만 명이
일단 이번 부여 여행은 완전히 망했습니다. 딱 여행 스케줄 있는 3일동안 단 한번도 쉬지 않고 비가 계속 왔습니다. 그래서 숙소와 맛집 위주로만 리뷰를 진행하겠습니다. 여행 많이 다녀보았지만 이런 경우는 처음입니다. 2달 전에 예약해서 룸은 잘 잡아두었는데 날씨가.... 부여
안녕하세요- 구독자님들, 이웃님들 XD 여행블로거 보슐랭가이드 보시리짱입니다. 언제나 방문해도 너무 좋은 제주도 코로나19 때문에 국내여행밖에 할 수 없어 많은 사람들이 제주도로 향하는 것 같아요. 특히 올해 결혼한 신혼부부들이 #제주도신혼여행 많이들 방문하더라고요.
주요 해외여행 관광국들도 보이구요! 참고로, 사스와 메르스 코로나 비교를 해보자면 아래와 같아욤 ▼▼ 그래프 작성일이 4월 초이기... 해외주요국 관광재개동행보고서는 말 그대로 해외여행 관광동향 조치에 좀더 자세히 설명해주더라구요! [ 중국 ] 중국은 사실 관광재개가
안동호에서 본 일몰이 너무 인상깊어 일몰을 보기 위한 가벼운 안동여행 코스를 추천합니다. 첫번째 코스 구름애리조트... #경상북도 #경북여행 #경북여행디자이너 #경북나드리 #경북나드리티켓 #경북여행코스 #여행코스추천 #
치앙마이 자유여행을 하며 개인적으로 너무너무 좋았던 곳들만 모아서 소개해봅니당 ! 확실히 방콕과는 완전 다른 분위기의 치앙마이 ! 갬성가득~ 치앙마이 자유여행 여자분들이시라면 누구라도 좋아하실꺼예요 :) 제가 다녀왔던 곳들 중 추천해드릴만한곳을 정리해봤어요 ! 가장
집으로 가는 길이라 이 구도로 다리를 많이 봤죠 이탈리아여행 피렌체 이탈리아 중부 토스카나 주를 흐르는 아르노 강. 피렌체에도 이... 샌드위치로 가볍게 끼니를 해결하고 있는 여행자들. 베키오 다리는 아르노 강에서 가장 오래된 다리에요. 아치형을 이루고 있어요. 사람
비엣남 여행의 필수! 베트남은 대중교통이 열악하기 때문에 여행객들에겐 그랩이 필요하다. 그랩은 간단히 말해서 콜택시 어플. 물론 여행지에는 택시가 많이 돌아다니지만 바가지가 잦으니까요. 이 어플은 택시기사의 신상과 목적지까지의 요금을 미리 보여줘서 아주 깔끔하고
창녕 랜선여행 박진전쟁기념관 창녕박물관 코로나19로 인해 개관했다 휴관했다 하는 상황들이 반복되고 있는데요. 가보지 못한 분들을 위한 랜선여행! 창녕 가볼만한곳 박진전쟁기념관,창녕박물관으로 떠나 볼까요? 2021년에는 마음 놓고 방문할 수 있기를 바라면서 말입니다!
"서울 근교 카라반 캠핑 여행 괜찮은 곳 없을까요?" 서울 근교 여행 경기도 캠핑장 이천 테르메덴에 다녀왔습니다. 코로나 이후 인기가 많아진 캠핑 & 글램핑. 이번 여름휴가는 저희 부부도 대세를 따라 보기로 했어요. 테르메덴 카라반 체험단 테르메니아 1기로 선정되어 카라반에서
초등학교 이후 처음으로 부모님과 가는 3박4일 제주도 여행 불효녀는 웁니다... 오전11시30분 비행기로 도착하자마자 렌트카를 받고 제주공항에서 -> 오설록 찍고 출발 부모님과 가는 여행이기에 힐링할 수 있는 수목원 위주로 많이 찾아보려 했어요. 부모님과 떠나는 3박 4일
코로나가 여행업계에 미친 영향도 상당합니다. 한 온라인 설문조사에서 코로나 19 종식 시 가장 하고 싶은 일로 ‘여행’이 꼽혔다고 하죠. 오늘은 코로나 이후 여행 트렌드를 정리해봤습니다. 본문에 앞서 코로나 시대 이후 자주 언급되는 몇 가지 용어 정리하고 갈게요. 팬데믹 뜻
코로나19의 영향으로 크게 바뀐 우리의 일상 여행 트렌드 역시 크게 바뀌었습니다. ‘Un + Contact’가 합쳐진 언택트 여행이 주가 되었는데요. 언택트 여행은 접촉을 피한다는 의미로 다른 여행자들과 일정 거리를 유지하고 접촉을 최소화하며 하는 여행을 뜻합니다. 대구에서도
해외여행 부럽지 않은 바다 ♡ 7월 제주도여행 올해는 유난히 더울 거라더니, 6월인데 벌써 한여름처럼 후덥지근하네요. #7월, #8월 어떻게 보내야 하나 벌써부터 걱정스러운 마음. 올해는 코로나 때문에 #여름휴가, 해외여행 쉽지 않을 것 같아요. 강원도나 부산, 제주 등
인스타그램의 3박 4일 여행 기록들 https://www.instagram.com/cles7948 함께 한 일행과는 매년 일본으로 온천 여행을 갔었는데, 이제 일본 여행은 노놉!! 그래서 대만으로 온천 여행을 가기로 했죠. 두둥.. 그러나 일행은 대만이 처음인 게 함정. 타이베이 여행도 해야하고 온천욕도
톨레도여행. 마드리드에서 당일치기로 다녀왔어요 ♡ 스페인자유여행 일정 #스페인여행 준비, 제일 먼저 준비해야 할 건 당연히 항공권이고요. 그다음 순서는 여행코스 정하는 게 우선이에요. 굵직한 도시 간 이동 루트를 정해야 #렌페 기차 예약을 할 수 있고요. 어느 도시에서 며칠
코로나 이후 2월에 괌 여행을 결연히 다녀오기는 했지만 그 이후에는 여행과는 담을 쌓은 나날을 보내야만 했다. 내 의지는 어떠한 기능도 할 수 없었다. 여행은 커녕 가벼운 외출이나 사회적 관계 형성 마저 어려운 날들이었다. 단 몇 달 안에 이런 삶은 기억 속으로 홀연히
이렇게 멋진 절경을 보여주는데 힘들지 않아요 주왕산 국립공원 #단풍놀이 하러 다녀온 #청송여행. 만추의 단풍철, 주왕산을 찾는 인파는... 유모차도, 휠체어도 매끄럽게 이동할 수 있는 길이어서 #어린이, #어르신 동반 가족여행자도 부담 없어요. ▼ 안동여행, 하회마을과 병산서원
2019년 5월 14일 ~ 2019년 6월 30일 초등학생 둘과 떠났던 약 7주간의 유럽자유여행을 소개하려합니다 앞으로 50일동안 만나요 : ) 이젠 더이상 이름도 듣기 싫은 코로나 19 온가족이 둘러앉은 식사시간이면 거의매번 얘기나누게 되는 길었던 유럽여행을 정말 작년에 망설이고
답답함을 달래기 위해 과감히 월요일인 3월 9일 하루를 쉬고 일박 이일 여행을 계획해 보기로 했다. 이 시국에 여행이라니 하겠지만 개인 위생 철저히 지키고 사회적 거리 두기도 잘 실천한다면 큰 문제는 없어 보인다. 이번 여행의 목적지로는 부안이 결정 되었다. 부안이 겨울
이번, 거제도 여행 안가봤으면 섭섭했을 곳들 안녕하세요. 여행을 좋아하는 도란도란 입니다. 요즘에는 다들 여름휴가를 국내로 가시잖아용 저는 저번달에 부산과 함께 묶어서 남쪽 도시 포항과 통영까지 한번에 조금 길게 다녀왔답니다. 우리나라이지만 솔직히 안가본곳이 꽤
다낭 호이안 여행 : 알차게 보내는 3박 5일 일정 / 투어 추천 베트남은 15일 무비자이지만, 그 이상 머물고 싶다면 비자가 필요해요.... 일단 다낭으로 입국하지만 나트랑, 호치민, 푸꾸옥도 여행할 생각이고 국내선 항공권은 이미 프로모션 가격으로 저렴하게 발권 완료. 이 정도면
오늘부터 '여행전문가 하나투어 직원'들이 직접 알려드리는 여행들을 소개하려고 해요 :) 하나투어 직원들이 직접 다녀와서 들려드리는 여행기들과 사진 그리고 꿀팁까지 함께 소개해드릴게요! 처음으로 소개할 여행은 '프라하 빼고 체코여행'입니다. 그럼 오늘의 여행을
인기여행코스로 자리매김 하고있는데요, 오늘은 이런 팔라우 여행을 계획하시는 분들에게 어떤 코스들이 있는지 그중 베스트는 어떤것들이 있을지 소개해드려보는 시간을 갖도록 하겠습니다. 꿀팁들도 알려드릴테니 참고하시어서 멋진 팔라우 여행 추억을 만들어 보시기 바랍니다.
날도 좋고 뷰도 좋았단 울 숙소ㅠㅠ 아침으로 사과랑 초바니- 무얼 먹어도 행복한 날들 코로나때문에 여행을 못 가게 되니 더더욱 그리워지는 여행의 추억 흑 #하와이카페추천 #olive&oliver 아침을 대충 먹고 남동생이랑 커피나 마시자 하고 찾아간 카페-! 숙소에서 걸어서 약 10분?
약선여행에 다녀왔습니다. 장성에는 편백숲이 있는 치유의숲이 있어서 한 번은 꼭 가보고 싶었던 곳입니다. 이번 일정은 변동이 있어서 가을 여행 콘셉트에 맞게 유동적으로 이동하며 숲체험과 별 보기 등 힐링을 하는 시간이었습니다. 집결지가 전라남도 장성역 근처로
제주도 렌트카 여행 : 제주 동쪽 코스 / 함덕에서 성산일출봉까지 제주 여행에서 빼놓을 수 없는 이동 수단은 역시 렌트카. 전보다 대중교통이 많이 편리해졌다고는 하나, 배차시간이 길거나 노선이 촘촘하지 못해서 아무래도 뚜벅이로 여행하기에는 불편한 점이 있어요. 차량을
#국내여행 #광명여행 #광명공정여행 경기도 광명으로 떠난 공정여행 코로나로 해외여행이 어려운 요즘 많은 분들이 국내여행으로 떠나다보니 전국 구석구석 많은 여행지가 화제가 되고 있는데요 서울에서 가까운 경기도 광명으로 좀 특별한 여행을 당일치기로 다녀왔습니다 우리가
농촌愛놀자 '농촌애놀자'는 한국농어촌공사가 선정한 농촌체험휴양마을의 농촌여행패키지입니다. 최근 코로나19와 긴 장마로 어려워하는 농촌체험휴양마을의 활성화를 위해 15~20명 소모임을 위한 맞춤형 상품도 가능하고 20명 출발인원이 여행확정시 상품별 여행지원금 60만원을
여행 하면 떠오르는 단어들이다. 나도 여행을 참 좋아한다 아니, 애초에 여행을 싫어하는 사람도 있을까? 문제는, 여행은 여건이 받쳐주어야 가능하다. 돈이나 시간은 그렇다 쳐도, 올해처럼 갑작스럽게 전염병이 유행해버리면 답이 없어지는 것이다. 나역시 올해 몇번의 여행을 미리
2019.09.25 ~ 2019.10.05 포르투갈 여행 prologue "논문 주제가 하나 떠올랐는데.. 이번 유럽 임플란트 학회는 포르투갈에서 한다네." 대박. 나... 여행일기가 너무 많이 밀려버려서 다낭, 사이판은 잠시 미뤄두고 대망의 포르투갈 여행기부터 쓰기로. 왜냐하면 내가 가장 좋았던
덕분에 자유여행자들의 천국, 혼자 떠나기 좋은 여행지 혹은 한 달 살기 좋은 여행지라는 수식어가 붙곤 한다. 이에 비해 아이와 함께 즐길 거리는 알려진 것이 많지 않다. 그래서 준비했다. 겨울 방학을 맞아 방콕 여행을 계획 중이라면 주목하시라. 아이와 가볼
그 중 고민없이 즐길 수 있는 평창여행 코스를 즐겨 보았다. 강원도 여행. 그곳에서도 평창 가볼만한곳으로 꼽을 만한곳은 아주 많이 있다. 하지만 오늘 소개하는 곳은 새로우면서도 고민없이 코스만 따라와도 풍성한 볼거리와 먹거리, 그리고 즐길거리가 함께 있다. 계획을 세우지
대전 여행 코스 대동하늘공원&대동벽화마을 생각해 보면 대전을 방문한 건 참석해야할 결혼식과 코레일 본사를 방문하던 날 대전 유림공원... 대전 여행 코스 대동하늘공원 풍차 전망대를 향하여 하늘공원 가는 길은 여러 갈래가 있고 대동역에서 도보로도 갈 수 있어 대중교통이나
헤헷, 가을가을 단풍이 너무이쁜요즘 얼마전에 친구랑 속초 당일치기 여행 다녀왔어요! 요즘 단풍구경도 못하고 뭔가 가을이 그냥 가는거같아서 서운했는데 날도 좋고 콧바람 쐬고오니깐 신나더라구요 헤헷 마스크쓰고 다니는 여행에도 적응된 요즘 , 빨갛게 물든 단풍 모습에 괜히
2일 #거제도여행 을 하게 됐다. 고현버스터미널에서 도보로 5분~10분 정도 걸린 것 같다. 주차장에는 그린카와 쏘카 여러 대가 주차되어 있다. #거제렌트카 경차 vs 승용차 #거제도렌트 , 경차가 정말 저렴했다. 드라이브할 거제도 여행 계획도 없어서 싸게 싸게 경차를 빌리자! 해서
2020.3.2~3.3 뿌꾸와 강릉여행 그렇습니다 여러분 저.. 뿌꾸와 둘이 강릉여행 다녀왔어요. 이 시국에 무슨 여행이냐 하실분들은 뒤로가기 눌러주시고욤... 겸사겸사 다녀오게된 여행이라 준비없이 떠나게되서 정보성 글보다는 그냥 일기느낌 포스팅인점 미리 말씀드립니당 봉구씨
여행을 목적으로 찾는다면 배부처에서 리플릿을 챙겨 스탬프 2개 이상 찍는것은 문제 될 게 없겠지? 한쪽 벽면에는 당시 TV 방영되었던... 청라버스를 이용하여 대구여행을 즐길 수도 있다고 한다. 11번째 정거장, 김광석 다시그리기 길 배차간격은 1시간이디. 도보여행을 하기에는
지상낙원, 청정지역, 신혼부부들이 꼭 가고 싶은 허니문 여행지등 좋은거란 좋은 수식어를 다 갖다 붙여도 모자람이 없는 곳이 바로 이... 하와이 여행 오라고~. 7월31일까지 예약하는거에 한해 변경 수수료 면제혜택 준다며 꼬시고 있음.ㅎㅎ •변경 수수료 면제 혜택은 하와이
지난주말 예정되었던 도초도 여행이 취소되어 긴급하게 남원&논산 여행을 만들었다. 2박3일 일정을 빼두었던 여행자플랫폼 멤버들을 실망시키고 싶지 않았기 때문이다. 급변경된 여행이니만큼 퀄리티를 끌어올리는 것이 쉽지 않았다. 여행 인맥을 활용해서 이런 프로그램을 급히
그 이유는 바로 내일부터 2박3일간의 여행을 떠나기 때문입니다. 비록 이태원 코로나 사태로 인해 다시 비상이 걸리긴 했지만 서울이나 제주도 보다는 안전할 것 같은 강원도로의 여행이라 그렇게 큰 걱정이 되진 않았어요. 강원도로 여행을 떠나 바다도 보고 바다를 배경으로한 멋진
지난 추억이 된 청송여행 동생이랑 떠나게 된 10월의 힐링데이 고맙게도 동생이 청주로 와서 함께떠난 자매여행 금요일에 총4번 진행되는 소노벨청송 애플 힐링 팜파티아 벌써 2번은 지났고 이제 23일 30일 이렇게 2번의 기회가 남은것같습니다 진짜 기회가 되신다면 모녀여행
지구별여행 어제밤 오랜만에 와인 기분좋게 마시고 취했다. 와인만으로도 기분좋았는데 음식과 사람에 조금 더 취했던 것 같다. 최근 만난 사람중에서 이렇게 열정넘치는 소믈리에가 있고 음식이 맛있는 와인바는 처음이다. 분당에서 친구랑 와인한잔 하기로 하고 지구별여행을
이쁘다는 느낌은 물론, 삶이 녹아 있는 공간에서 얽혀있는 스토리까지 알면 더 좋은 것이 바로 골목 여행입니다. 이번 목포 여행을 통하여 감성 가득 골목길과 목포 바다를 구경할 수 있는 여행을 떠나보았습니다. 목포역에서 출발한 골목 여행, 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다.
저는 2013년부터 여행 가이드북을 쓰기 시작했기에 특정지역 콘텐츠는 자신이 있었습니다. 최근 2년간 써놓은 포스팅도 많았고요. #서울가볼만한곳 #부산가볼만한곳 #강릉가볼만한곳 #체코프라하여행 등 실제로 서울에서 태어나 지금까지 서울에 살고 있는 데다가 돌아다니는 것을
여주여행이 쉬워졌다죠. 판교역에서 출발을 하여 여주까지 이어지는 경강선을 타고 여주는 약 50분 정도의 소요시간으로 쾌적한 경강선을... 자리도 넉넉하고 시원한 에어컨에서 앉아 핸드폰이 아닌 열차밖의 풍경을 보며 가는것도 여행을 떠나는 이에게는 즐거움을
요즘은 해외를 나갈 수가 없으니 국내여행으로 많이 휴가를 떠난다고 합니다. 저도 아내와 함께 서해로 혹은 원주로 1박2일씩 시간이 될 때마다 휴가를 보내고 있는데요. 예전처럼 길게 가지 않으니 트렁크를 가지고 다니기보다는 확장형 여행가방으로 챙겨가지고 다닙니다. 차를
▷▷ 경주여행 첨성대 인근 양귀비 꽃밭에서.. 5월 작약과 함께 흐드러진 붉은 꽃밭이 반월성 아래 피어 있었는데요. 딱히 볼것이 없는 시기에 볼거리를 제공해 주었어요. 5월의 경주는 여름을 준비하는 더위가 고개를 드는 즈음인데요. 본격적인 여름이 시작되기 전이 여행하기 좋은
#파리여행 #에어프랑스 #더혹스턴파리 드디어 파리 여행❤️ (12/20-25일) 파리 가기 4일전에 알게된 파리파업 ㅠㅠ 생각보다 심각한 상황이였다. 대중교통은 아예 마비였고 설레임 반 불안함 반을 가지고 가게된 파리여행 라운지가서 간단하게 배를 채우고 여긴 spc 라운지:) 우리가
일본여행을 다녀올 때마다 느끼는 것이지만, 어디를 가더라도 정갈하고 타인을 배려하는 모습은 여행자를 편하게 해준다. 그럼에도 지난해 아베정권의 한국폄하로부터 비롯된 반일분위기로 양국간 민간교류마저 냉각되는 듯하여 한편으론 씁쓸하다. 어쨋든 한동안 일본여행을
유럽여행 베스트 ♥ 여행이 맛있다 유럽음식 탑쓰리 여행이 맛있다 유럽음식 Top3 - 다시 먹고 싶은 유럽 음식 - 1위 스테이크버거 (독일 로텐부르크 크리스마켓) 내가 로텐부르크를 찾은 이유는 하나였다. 세계에서 유일하게 365일 상설 크리스마스상점이 있는 곳이라고 해서
태국 방콕 여행 마분콩 야시장 B A N G K O K 해마다 태국 방콕을 방문한 게 벌써 4년째인데 올해는 아무래도 코로나 때문에 여행은 불가능할 듯해요. 그래서 어김없이 오늘도 랜선 여행으로 아쉬움을 달래봅니다. 한 세 번째쯤 갔을 때던가? 제가 머물던 숙소가 시암에서 조금 더
아침에 출발하는 제주행 비행기가 좋다 .하늘과 바다 색이 구분이 안되는 맑은날 드디어 제주 첫 혼여 진짜 걱정보다는 설레임으로 두근두근 아무것도 안하고 싶어서 떠난 여행이라 딱 숙소만 예약하고 왔다 렌트를 할려고했지만 금액도 금액이지만차를 타는 순간 여행발동
이번 여행을 크게 나누면 세덩이입니다 바르셀로나, 지로나 마드리드 산세바스티안, 빌바오 바르셀로나에서 지로나는 기차로 40분이면... 국내여행을 할 때 대도시를 가면 고속열차를 타고 소도시를 가면 자가용으로 가는 저에게 기차로 이동하는 긴 시간은 타지에서, 특히
20200207-0209 제주 애월-협재 뚜벅이 2박 3일 일정 안녕하세요 숨니입니다 제주에 다녀온 후 제가 들렸던 곳들을 포스팅 완료한 상태인데요, 1박2일 같은 짧은 2박 3일 일정이라 애월과 협재 쪽만 둘러보고 왔어요 친구와 뚜벅이 여행으로 떠난 여행인데 혹시나 제주 여행을 계획하고
비행기 타고 떠날 수 있는 가장 가까운 여행지, 제주도 제주도 혼자여행을 준비중이시라면 여행코스로 가볼만한 곳을 추천드릴게요!! “첫번째, 혼자 산책하기 딱 좋은 사려니 숲길” 제주도 혼자여행에 올레길을 빼놓을 순 없겠죠? 올레길 중 가장 제주다운 풍경이 펼쳐져있고
<제공 = 스카이스캐너> 적어도 여행업계에서는 코로나 이후와 이전으로 시대를 구분할 것 같다. 코로나19가 본격화한 올해 확연하게 여행객들의 성향이 바뀌었다는 지표가 나왔다. 스카이스캐너(skyscanner.co.kr)가 올해 1월부터 8월까지 자사 사이트에서 항공권을 검색한 총
비용은 여행이 끝난 후 항공사에 청구하여 잘 받을 수 있었고, 짐을 안전하게 받고 난 뒤에는 ‘제일 무겁고 큰 가방을 항공사가 마지막 목적지까지 옮기는 수고를 덜어준 것 같다’는 생각을 아주 아주 잠깐 하기도 했었다. 여행을 하다 보면 나의 짐이 목적지에 나와 같이
그러면서 생긴 쭌의 신종 취미가 브롬톤으로 하는 자전거 여행 그리고 캠핑. 이 2개의 단어를 합쳐서 브롬핑이라고 부른다. 아래... 그래서 궁금해서 인터넷으로 구매한 국토교통부 행정안전부에서 발행한 국토종주 자전거길 여행 수첩. 이 수첩을 구매하게 된 것이 문제의
방콕/파타야 여행 3일 : Warm On A Cold Night 꿈꾼 것 같은 여행 :-) 3일차 시작 -> 일정을 잡지 않은 오늘 ! 오늘도 어김없이 11시 넘어서 기상한듯 내 마음에 쏙 드는 거실에서 씽하 탄산수 원샷때리기 날씨요정 나야나. 방콕 우기에 갔는데도 비가 한번도 오지않았다 이날 소나기가
불어오는 초록빛 바람이 이끄는 대로 떠나온 여행길에 만난 당진의 아미 미술관 폐교가 초록 담쟁이 덩쿨속에 갇혀 작가들의 작품을 담아둔곳 사랑하는 누군가 가족도 좋고 연인도 좋고 친구라도 함께 하면 기쁨이 배가 되는 아름다운 공간이다. 바람이 이끄는대로 하는 여행 초록이
이 프로그램은 '농촌체험', '힐링', '미식' 컨셉을 가지고 가족단위 소그룹이 안전하게 여행 다닐 수 있는 곳으로 구성했다고 하는데요. 그럼 첫 번째 여행 코스, 강원도로 출발해 볼까요? 코로나 블루? 우린 농촌으로… > 기사보기 ️ ㅡ 올인원 농촌 힐링 체험_삼척 ⚠️ 모든
뉴질랜드 남섬여행 가볼만한곳 찜하기 안녕하세요 머뭄이 입니다 : ) 오늘은 뉴질랜드 남섬여행에 대해서 소개해드리려고 합니다 ~ 깨끗한 청정지역! 여유로운 분위기! 아름다운 자연이 있는 곳! 특히 뉴질랜드 남섬은 다양한 액티비티도 즐길 수 있어 흥미로운 여행까지 솔솔솔
<속초겨울여행 맛집> 후포식당 - 도루묵찌개 아내의 검색으로 알게된 속초겨울여행맛집 후포식당 도루묵찌개가 아이들 입맛은 아니라서 아이들을 설득해 엄마 먹고 싶은 거 한 번 먹으러 가자고 해서 가게된 집이다. 일단 우리가 주문한 것은 도루묵찌개 나중에 알게되었는데 이건 2
해외여행준비물 치앙마이한달살기 샤워기필터 아놔ㅡㅡㅡ이쁜지수다가 요즘 해외 동남아 태국인 #치앙마이한달살기 중인데요. 오늘은 샤워기필터 에대한 정보를드릴께요. 해외여행다니면서 제일문제가 물이자나요? 유럽도 마찬가지고 물다사먹어야해요 ㅠㅠ 특히 동남아는
다이어트중이라 외출을 최대한 자제하는중인데 갑자기 국내여행이 급땡겨서 거제로 출바알 기차여행의 묘미는 바로 김밥 근데 칼로리가 350이다 그래서 난 게맛살과 녹차 60 칼로리밖에 안함 존나 게이득 근데 개짬;; 나트륨 많은듯 기차 여행만의 감성이 있다 사장님이 많이
여행을 마무리했다. 그래도 내가 돌아가야 할곳이 삭막한 회색의 도시가 아니라 제주라는 것이 새삼스럽게 감사했다. 돌아보면 나의... google.com/document/d/1CIkZ74ZpWvc14C3f4EXIOE2jvpIicUhnpZP3oKBiq8Y/mobilebasic #지리산여행 #하동 #화개장터 #다향만리 #하동녹차밭 #
전라선 KTX에는 가보면 좋은 여행지들이 많이 있습니다. 이 중에서도 사람들에게 큰 인기를 끌고 있는 여행지는 바로 전라남도 여수가 아닐까 하는 생각이 드는데요, 하루 여수 여행을 하면서 찾았던 여행지 3곳 추천, 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다. 서울을 기준으로 여수를
강원도여행 셋쨋날. 마지막날, 화진포에 도착했어요 ㅎ 우리 이웃님들 설명절 연휴는 잘 지내고 계신가요? 저는 강원도 강릉과 화진포 바닷가 주변을 자전거로 여유있게 둘러보고는 토요일 오후에 집으로 돌아왔습니다 남편과의 오븟한 여행이 좋았구요, 유유자적으로 자전거로
무더운 여름에 추천하는 영월 계곡 여행 요즘 날씨가 많이 더워졌어요. 시원한 곳을 찾아 힐링하고 싶다면 어디가 좋을까요? 무더운 여름에 서늘하게 만들어주는 강원도 영월 계곡 여행지 추천드려요. 내리계곡 김삿갓면 내리계곡로 1061 영월군 구룡산에서 발원한 물과 선달산에서
2019] 여행플러스 선정 2019 여행·레저 업계 핫이슈 5 일본 불매운동·홍콩사태 터졌어도 …관광한국은 선전했다 2019 기해년 여행·레저 업계는 유독 다사다난했다. 일본 불매운동 이슈와 함께 홍콩 사태 같은 외부 악재가 줄줄이 이어지면서 경기가 바닥을 쳤고, 급기야
주변에 강문항도 있고 경포해변과 가까와서 사람들이 많이 여행을 갔던곳이기도 합니다. 강문해변 이 다리는 경포지구와 강문을 잇는... 극심한 솔로통이 오실 수 있으니 혼자여행보다는 우정여행이나 커플여행으로 강문해변을 오는것을 정말 권장해드려요. 우정여행을 오신
아 내가 자막작품도 아니고 일본여행 포스팅에 終 이 한자를 붙일 날이 올 줄이야 세상 슬프네... 이 포스팅으로 작년 5월에 다녀온 일본여행 포스팅은 끝 향후 몇년이나 없을지는 모르겠음 요코하마에 있는 동안 두세번 탄거 같았던 빨간 구두 버스 대여섯시즈음이었던거 같다 사실
단풍여행 명소 3곳을 소개해드렸어요. 마니산, 석모도(보문산, 수목원), 고려산이 그 주인공이었답니다. 오늘도 1편에 이어 가을에 방문하면 좋은 강화 단풍명소를 소개해드릴게요. 선선한 날씨, 예쁘게 물드는 단풍 구경하러 강화로 나들이를 떠나보세요! 강화 단풍여행 명소4.
유럽여행 쇼핑리스트 내가 사온것들 #유럽여행 #여행 #여행기념품 #유럽여행기념품 #유럽여행쇼핑리스트 글,사진 | 욱이맘 쪼요 불펌금지 8박10일간 서유럽 패키지여행을 다녀오며 짬이 날때마다 조금씩 구매했던것들 블로그에 공유해봅니다 일명 유럽기념품 떼샷 :D 여유롭게
공주로 떠나는 레트로여행, 하숙마을 (공주가볼만한곳, 공주여행, 레트로여행) 마치 세트장처럼 보이지만, 이곳은 게스트하우스로 운영되고 있는 복합문화공간입니다. 이름도 참 정겨운 하숙마을. 이곳은 '제민천을 따라 흐르는 문화골목'과 하숙촌골목길조성사업과 연계하여
<2020년을 되돌아본 배짱이의 여행스토리>로 코로나로 인해 삶, 여행의 일부가 어떻게 변했는지를 블로그에서 전한 스토리를 정리해봤습니다. <좌> 울산 대교 전망대 <우> 부산 청학 배수지 전망대 01. 김포 - 울산 - 부산, 여행 강의 겸 전망대 투어 2020년 1월, 어느 때보다 #여행강의
그렇게 시작부터 놀라움으로 함께한 이번 제주 여행. 김망상은 오늘도 일 하기 싫어서 현실도피중이므로ㅋㅋ 렌터카 예약에 실패하고 본의아니게 뚜벅이로 지냈던 제주도 3박 4일 여행코스를 여행 프롤로그삼아 소개해볼까 함. 제주도 3박 4일 여행코스 DAY 1. 서귀포 호캉스 김포
사진을 전문으로 하는 사람에게 여행이란 결코 뗄 수 없는 관계이다. 촬영을 위해서는 어떤 형식으로 든지 여행은 불가피하다는 말이다. 당일치기 촬영이라면 그 움직임을 꼭 여행이라 말하기는 그렇지만, 지방이나 좀 먼 곳으로 가게 되면 아무래도 1박 내지는 며칠씩은 묵고 오게
제주도 사진여행 위미리 동백꽃 안녕하세요 이웃님들 오늘은 제주도로 사진여행을 떠나 볼 거예요 정말이지 눈이라곤 가뭄에 콩 나듯 그나마도 어쩌다 한번 눈발만 날리고 그런 봄 같은 겨울의 연속이다 보니 딱히 어디 출사를 갈 곳도 없고 해서 이웃님들과 제주도로 사진 여행을
인지 #마르사실로크 인지 #선데이마켓 때문에 일요일에 가장 북적거리는 동네 고조섬 6개의 작은 섬으로 이루어진 몰타 그중 본섬 다음으로 큰 #고조섬 & #코미노섬 시간이 부족해도 꼭!! 다녀오시길^^ #몰타지도 #발레타지도 #슬리에마지도 #고조섬지도 #임디나지도 #
직접 만든 1박2일 여행계획표 pdf 굿노트속지 무료 공유! 매일 스마트폰 아이콘 만들던 버릇이 어디 가겠나요..? 요즘은 삼성에서 테마가... 저번에 1박2일로 친구들과 글램핑을 다녀오면서 만들어 사용했던 1박2일짜리 간단한 여행계획표 pdf를 무료로 공유해드리려고 해요 :D 사실
하노이 여행 첫째날은 안가면 섭섭한 호안끼엠과 맥주거리를 다녀왔어요~~ 그리고 걸어서 얼마 안걸리는 골목에 이색적인 항마거리도... < 이런 유럽풍의 건물들을 배경으로 거리에서 여행사진을 찍는 것도 좋았는데 호안끼엠 호수에는 전설과 전통도 재밌어요!! 호 안 끼 엠
언택트여행 떠나기 전에 알아두면 좋을 것 같아 남겨 보았다. 코로나 3단계는 경제.사회적 파급 영향을 고려해 마지막 카드라고 하여 30일... 수도권 언택트여행 떠나기 전에 오후 9시부터 오전5시까지는 일반음식점, 휴게음식점, 제과점에서 포장.배달만 가능하다는 것도
#부산여행 #뚜벅이 #여행가는길 #여행자 #자매여행 #1박2일 #부산1박 #설레는마음 #주말여행 #Busan #Travel #부산여행코스 #깡통야시장 #더베이101 #부산야경 #해운대야경 #야경명소 카페에서 이번에는 지하철을 타고 이동합니다. 참고로... 예상하지 않았던 동선이었기 때문에 힘든
#늦가을 #경주여행 올해 마지막이 될지 모르는 소노벨 경주 보문단지 호수뷰 지난 봄 대구에서 친구가 다니던 병원이 감염병전담병원이... 그리고 여행와서 먹으면 세상에서 젤 맛있는 컵라면♡ 체크아웃하고 바로 앞이 보문정이길래 왔는데 딱히 볼건 없었다 우양미술관
7월부터 EU 연맹 간 여행 가능해지다 7월 1일부터 EU 연맹에 속한 나라 간 자가격리 없이 EU 연맹에서 코로나 안전국 가로 지정한 나라 간에는 여행을 할 수 있도록 허락을 했습니다. 아무래도 유럽에 각 나라에 GDP에서 관광수입이 차지하는 비중은 TOP5 안에 들기 때문에 울며 겨자
원주 여행 소금산 출렁다리 부터 3곳 처음으로 동갑내기 남자 넷이 뭉쳐 여행을 다녔습니다. 서로 취미로 사진 생활을 하다 만나 우연찮게 나이가 같아 어울리게 되었는데요. 오랜만에 만난 덕에 남자들의 수다도 강림해 시끌벅적하게 강원도 원주로 향했습니다. 1. 아찔한 스릴
프리한19 랜선여행 편 프리한19에서 지난번엔 1020세대의 새로운 놀이 트렌드로 그 중 랜선여행 웹캠여행을 소개했었는데.. 이번엔 아예 랜선여행 테마로 세MC가 준비한 여행지들을 보는데, 보라카이 화이트비치가 나와요~~ㅠㅠ 코로나로 여행을 못가기 이전 가장 최근에 다녀왔던
나홀로 자유여행을 하는 날~ 생각만해도 들뜨고 기대감 업 업!! 완벽한 하루를 보내리라 다짐을... ^ ^ 오전엔 호텔에서 도보로 10분... 트럼프 타워도 보고 ...^ ^ 맑은 가을하늘 아래 뉴욕을 만끽하며 메트로폴리탄 뮤지엄을 향해 걸어가는데 이게 바로 여행의 기쁨!! 뉴욕
지인들과 함께 떠난 선재도 여행의 기억은 맛있는 커피와 브런치가 일품이었던 선재도 카페 커피아마마스 뿐이다. 부천에 살 때에는 가까운 바다가 대부도 쪽이라서 자주 찾았었던 곳이지만, 천안으로 이사 한 후에는 귀한 곳이 되어버린 선재도 여행. 오랜만에 시간이 맞는 지인들과
안녕하세요~ 아이가르텐의 쿠니오 & 로니카 입니다 여름은 다가왔고, 여행계획을 세워야하지만 아직 해외여행을 가기에는 어려운 시기죠~ 하지만 아이가르텐 친구들은 터치스크린과 VR을 통해 자유롭게 여행을 떠날 수 있어요 ! 주제에 기반하여 AR과 VR, Touch Screen
<그러므로 파트2> (제주도 노형동) #제주도여행 #제주도카페 #제주도그러므로파트2 #제주그러므로 #노형동카페 #제주공항카페 #제주도키즈존 #제주도여행코스 #제주도맛집 #제주도아기랑 드디어 풀어보는 아빠 없이 아기랑 다녀온 제주도 여행이야기~!! 제주공항 근처 카페투어로
국내여행, 각지의 간식거리는 꼭 챙겨요. 경주빵 ♡ 오랜만에 경주여행 생애 첫 경주여행은 초등학교 6학년 때! 수학여행으로 경주를 찾았어요. 그때는 경주가 그렇게 따분하고 지루하더니, 경주가 이렇게 흥미로운 여행지였던가요? 초등학생의 눈으로 바라본 경주와 성인이 되어
전남 신안여행 천사대교 / 암태도/ 자은도 "남편! 우리가 신안에 왜 갔지?" "왜긴 왜야~ 그냥 갔지!" 2주 전 가족과 함께 그냥 다녀온 신안 여행 후기 전해 드릴게요. 여행 가기 전 신안 증도(여행 목적지는 증도)는 섬이고 엄청 먼 곳이라는 생각만 드는 곳이었어요. 역시나~ 검나게
보석같은 국내 섬 여행 글 사진 : 혀니 안녕하세요 맛집블로거 혀니입니다. 며칠 전에는 언컨택트 여행지로 아는 사람들만 가는 보석같은 국내 섬 여행을 하고 왔었는데 지역은 제가 살고 있는 거제도의 내도라는 섬 으로 8경 중 1경으로 알려져 있지만 이름만 들어보고 다녀온
색다른 여수 섬여행 버스타고 떠나는 ‘섬섬여수 브릿지 시티투어’ 섬으로 떠나는 여행은 언제나 설레임을 선사해줍니다. 여수 낭도를 방문한지 1년이 지났습니다. 1년 전에 낭도를 방문 했을 때는 백야도 선창장에서 아래꽃섬이라고 불리는 하화도를 거쳐 낭도로 갔었답니다.
지난 6월 제주여행 다녀왔어요 엄마 아빠랑 올만에 여행이였네요 일정짜다가 가족사진 이쁘게 찍고싶으시다는 울엄마의 의견에 따라 스냅사진 예약해서 찍어봤어요 비드뭉사진 보자마자 딱! 여기다싶어서 고르는데는 오래 걸리지않았네요 제가 또 저만의 스탈이 있거든요 ^^ 지난
#엄마랑온천여행 #온양온천여행 #1박2일온천여행 엄마랑 오랜만에 온천여행을 했다. 한국에서 온천여행은 10여년 전, 속초 워터피아로 갔던 온천여행 이후 처음이고, 그나마 몇년 전 일본 유후인 온천을 다녀왔던 게 가장 최근이었다. 어디 여행을 다녀오며 천안/아산 근처를 지날
코로나19로 지친 마음을 달래고자 답답했던 마음이 뻥 뚫리는 해수욕장으로 여러분을 초대합니다 정부에서는 코로나19 장기화로 지친 국민을 위로하고 안전한 여행 문화를 만들기 위해 7월 1일부터 7월 19일까지 「특별 여행 주간」을 실시한다고 밝혔습니다. ☑️비대면 여행지
혼자 여행 펜션으로 잡고 포스팅을 합니다. 시골집쥔장네 딸은 갓 입학한 새내기입니다. 육지가 좋다고 육지로 갔는데 제주 바다를 보더니 탄성을 지릅니다.동아리친구들과 함덕을 오면 같은반응을 보이지 않을까 싶습니다. 제주도 동쪽여행의 자랑인 함덕해변은 혼자오는
제주여행 - 더본호텔 백다방 이번 #제주여행 은 #먹방여행 입니다. 먹방 여행답게 #골목식당 본방사수하는 저희 부부는 숙소를 #더본호텔 로 잡았죠!! 더본호텔 체크인했더니 쿠폰을 왕창 주더라구요 저희는 2일차 일정을 #빽다방 에서 시작합니다. 더본호텔 빽다방은 호텔답게
비행기표가 대박 싸다보니 월요일부터 수요일까지 2박3일이긴 하지만 원래 목적이 여행이 아니였는데 하루 당일 렌트카를 빌려 조카들 데리고 안가본곳들과 요즘 또 코로나로 인해 어수선한 분위기라 어찌되고 있는지도 살펴볼겸 겸사겸사 2월 제주여행을 다녀와봤습니다. 그리고
[ 몽골 여행 ] [ 몽골 여행의 시작 ] 몽골이라는 곳은 차 없이 여행하는 것이 거의 불가능하다. 그리고 차가 있어도 4륜 구동이 아니라면 굉장히 힘들다. 영어는 거의 통하지 않으며 문자를 읽는 것도 버겁다. 그래서 몽골 여행은 특별하다. 그럼 몽골여행은 어떻게 시작하면
유달산 조각공원 한적한 목포 여행 코스 가을 바람이 솔솔 부는 여행하기엔 최고의 날씨에 목포여행을 다녀왔답니다 목포하면 유달산이 먼저 생각나는데요 솔직히 유달산 등산하는건 자신이 없어서 가장 쉽게 유달산을 즐길수 있는 방법을 찾아봤답니다 바로 유달산 조각공원이 그
부이비엔 (BUI VIEN) 거리 부이비엔 거리 일대는 흔히 '여행자의 거리'라고 불린다. 음식점과 거리 맥주점, 그리고 게스트하우스가 밀집되어... 맛사지 여행 중 두 번의 맛사지를 받았다. 한 번은 숙소인 PULLMAN에서 발맛사지 그리고 또 한 번은 벤탄시장 가까이 있는 미도스파에서 타이
나트랑의 날씨는 2월부터 9월까지 건기라서 지금부터 여행하기 굉장히 좋답니다. 베트남은 무비자 15일인거 아시죠? 만약 지난 30일 이내로 베트남 여행을 다녀온 적이 있다면 무비자 입국이 안되니 비자를 신청하시면 되어요. 인천에서 나트랑까지도 매일 12편 이상의 직항이
부산여행 중 부산역 카카오프렌즈에서ㅎㅎ 안녕하세요^^ 여행블로거 나혜입니다 모두들 그렇겠지만 코로나시국 이후로는 해외여행 대신 국내여행을 짧게짧게 다니고있는데요 여행의 스타일이 비교적 일정이 긴 해외여행에서 주로 당일치기~2박3일정도의 짧은 일정의 국내여행으로
창녕여행 * 창녕가볼만한곳 * 창녕영산만년교 2주전? 쯤에 가보았던 창녕 영산 만년교입니다. 이곳도 "여행에미치다"에서 소개되서 알게되었는데 마침 그 지난주에 다녀왔었던 창녕 카페 귀촌카페를 또 가고싶기도 했어서 댕댕이들이랑 같이 만년교를 찾아가보았습니다. 저는 처음
걷는거 좋아한다면 아래루트보다 더 여행할수 있습니다^^ 샌프란시스코여행 1일차 걷는 루트입니다^^ 아래 자세하게 소개를 해드리겠습니다. 1. 룸바드 스트리트 꽃길 샌프란시스코의 랜드마크 2개를 뽑는다면 금문교 그리고 룸바드스트리트 꽃길로 뽑힐 정도로 샌프란시스코를
클린 에어포트, 안전한 여행 언택트 항공여행 챌린지 EVENT! 한국공항공사가 공항을 통해 여행을 떠나는 여행객을 위해 언택트 챌린지 EVENT를 준비했습니다! 공항에 비치된 토퍼를 활용하여 언택트 항공여행 챌린지에 참여하세요! - 참여대상 : 공항을 통해 여행을 떠나는
대만 여행 스타벅스MD & 자몽시럽 T A I P E I 대만은 처음보다 두 번째가 더 좋은 여행지더라고요. 처음 갔을 땐 못 느꼈던 것들을 두 번째 방문에선 많이 느끼고 왔거든요. 그래서 다시 가고 싶은 곳들 중 하나랍니다. 그래서 타이베이 폴더를 뒤적거리다가 대만 스타벅스 MD
10월 국내여행지 추천, 가족여행으로 좋은 곳! 안녕하세요! 여행 꾹꾹이에요:) 가을엔 #가족여행 떠나시는 분들이 정말 많죠! 저도 지난 휴가기간동안 가족과 함께 #국내여행지추천 받은 #가평여행 을 다녀왔어요. 이곳은 #10월국내여행지추천 으로도 좋은 관광지들이 많아서
여행중 잠시 벤치에 앉아 휴식을 취하면 찍었던 사진입니다. 해변의 모래가 검은모래인 특별한 해안이죠. 제주도의 수국은 너무나... 배를 타고 가야만 하는 약간의 번거로움이 있긴 하지만 충분히 여행중에 가볼만 한 곳입니다. 대한민국 최남단이라는 특색도 있고, 멋진
지난 7월 다녀온 콧바람 여행, 포항. 숙소 포스팅을 깜빡해서 다시 시작합니다 하루 여행같은 1박 2일 포항 숙소 데이토나 풀빌라 펜션 여행은 점심부터 든든하게 먹고 시작 - 집에서 출발해서 포항에 도착하니 점심시간! 영일대 근처에 대게, 해산물 맛집이 많다고 해서 들러서
일년에 한두번씩은 꼭 다녀오는 괌 여행. 4월 해외여행으로는 사이판 - 괌으로 다녀오려고 여행 일정을 잡고 있거든요. 호텔 알아보면서 할인 받을 수 있는 호텔스닷컴 3월 할인코드 HINCLANG & 괌 여행 다녀와본곳 중 좋았던곳들!! 가볼만한곳 위주로 리뷰해보도록 하겠습니당
제주, 신혼여행 jeju 제주 5일차! 미리 예약했던 제주 #장진우식당 기대했던만큼 맛있었다. 이미 인스타에서 많이 봤던 장진우식당 시그니처... 이렇게 제주 신혼여행 포스팅을 마무리 지어야지 그래도 나름 신혼여행이라고 제주 대한항공 프레스티지석! 돈이 좋긴하
춘천 당일여행 #춘천여행 #서울근교여행지 #당일치기 원래 속초 여행을 계획했다가 영동 지방 폭우 소식에 급 계획을 바꿔 당일치기 여행으로 춘천에 다녀왔어요. ITX가 생기면서 서울에서 쉽게 다녀올 수 있는 여행지인데 이번에는 대중교통으로 가기 힘든 곳들을 가기 위해 투어
경주 여행코스 꼭 가봐야하는 교리김밥 경주본점 안녕하세요! 오늘은 경주 여행코스 꼭 가봐야하는 교리김밥 경주본점을 소개해드릴께요! 경주에 다녀올일이있어서 갔다 교리김밥 경주본점을 다녀왔어요! 교리감밥이 몇년전에 방문했을때는 교동에 있었는대 지금은 이사를 해서
제주 여행 내내 손수건과 숟가락을 꼭 들고 다니는 꼬마도련님♡ 지구지킴이♡ 샌드위치 좋아하는 아이들이라면 더 자주 갔겠지만 워낙 밥떡순돌이들이라 ; 여행 내내 바오밥나무 원두로 향긋한 커피를 마음껏 즐겼답니다. 민박도 하시는 듯하더라고요. 근처 계시는 분들은
서울여행은 까르띠에 산토스와 함께 희안하게도.. 출발할땐 날씨가 안좋았었는데 위로 올라갈수록 엄청 날씨가 좋아지기 시작 맑은 공기... 가격이나 위치나 상태나 여러모로 보아도 혼자 묵기엔 딱 좋은 곳 1박의 단촐한 여행이라 백팩에 간단히 짐을 꾸려왔는데 이거 들고 오느라
제주 가볼만한 곳 레다en하하캠핑 제주도를 제대로 보는 방법은 제주섬을 동서남북으로 네등분 한 후, 그 중 한 지점만을 여행하는 것이예요. 그러니까 동북쪽이라던가 또는 서남쪽이라던가 하는게 좋은데, 그렇게 하기에 정말 아쉽다면 가급적 제주시, 또는 서귀포시로 나누어 여행
한때 꽃무릇 시즌이면 전라도로 꽃무릇 여행도 다녀오고 그랬었는데... 그때가 까마득하게 느껴지기도 하네요. 오늘은 2016년에 담았던 김해 은하사 꽃무릇 풍경을 보여드립니다. 코로나로 인해 요즘 여행다운 여행을 하지 못하고 있어서 오래된 사진들 꺼내 보면서 새삼 추억에
여수 여행 오동도 주소: 전남 여수시 수정동 산1-11 안녕하세요 ㅎㅎ 올 여름 저의 마지막 여행이 되어버린 여수여행.. 그 중에 갔던 오동도에요! 평일 오전이라 그런지 사람이 많지는 않았지만 꾸준히 관광객들이 있긴 하더라구요 오동도 전라남도 여수시 수정동에 딸린 섬. 여수시에
국내여행지추천 에이든 전국여행지도 아날로그갬성 저는 주말마다 국내여행을 다니는 편인데요 요즘은 코로나 때문에 잠시 쉬고있어요 온몸이 근질근질ㅜ.ㅜ 국내여행을 자주 다니다보니 내가 다녀온곳을 기록하는 재미와 안가본곳 찾아가는 재미가 쏠쏠한데요, 선을 넘는
올해는 코로나19로 인해 해외여행을 떠나는 것도, 사람들이 붐비는 휴가지를 찾는 것도 어려워졌지요. 이럴 때일수록 중요한 것은, 가까운 사람들과 함께 마음을 나누며 시간을 보내는 일이 아닐까요? 그래서, 준비해보았습니다. 애견동반여행 베스트3 아침 일찍이든 밤 늦게든
스페인/포르투갈 여행 TIP 내맘대로 정한 TMI 여행팁 :) 1. 겨울 여행 시 꼭! 따뜻한 코트와 가디건을 챙겨가기 애초에 스페인과 포르투갈을 여행지로 정한 이유도 겨울에 춥지않은 유럽을 여행하고 싶어서였는데, 많은 블로그에 '날씨가 따뜻해서 맨투맨 하나만 입고 돌아다닐 수
ㅎㅎ 이번달에 제 생일이여 제주도여행을 가게 되었습니다 ㅎㅎ 물론 친구들돠 직장다니고 지방에 있는 친구들도 있어서 거의 3개월 전에... 본격 제주여행 금강산도 식후경!! 일단은 배부터 체우러 연동(제주시내)출발! 일단 도착하니깐 거의 11시 다됬더라구요 자반에[ 제주도
내일로 기차여행 KTX 예약까지 정리! 안녕 ♥ 오늘은 최근에 내일로 티켓을 발권해서 기차여행 다녀왔던 이야기를 나눠보려고해요 ! 몇가지 정보들도 함께 공유할게요 :D 내일로는 국내 기차여행에 특화된 티켓으로 티켓을 발권하면 정해진 일수에 맞춰서 무제한으로 열차를
차없이 떠는 주말여행 코스북 저자 여행작가 박은하 입니다. 국내여행 가이드북 <차없이 떠나는 주말여행 코스북> 리뷰해 주실 분을 찾습니다. 요즘 코로나19 확산 방지로 사회적 거리두기 실천으로 국내여행 꾹 참고 계시죠? 다행히도 우리나라 코로나 확진자 수가 점점
8개월 아기 우리 로한이와 떠나는 첫 여행 2020 제주여행!!! 아기 돌보다 보니 시간 정말 빠르게 흐르는 것 같아요 하루하루 비슷해 보이지만 아기는 엄청난 성장을 매일 하고 있는 것 같고요! :) 벌써 8개월이란 시간이 흘렀고, 남편 여름휴가 겸 저의 복직전 아가와의 첫 여행
지금 펼쳐지는 우리의 가을 이야기 가을여행 바로나주 시작합니다! 금성관 조선의 작은 한양으로 시간여행~ 나주의 궁궐, 금성관인데요! 정문을 열고 들어가면 보이는 금성관은 전국 최대의 규모를 자랑하고 있습니다^^ 영산강변 억새 영산강변 억새는 사진찍기 좋은 곳으로
앵커커피로스터즈 주말 10:30 - 19:00 평일 11:00 - 19:00 수요일 휴무 정말 오랜만에 여행다운 여행이었던 제부도여행. 제부도여행하기에 앞서 물때시간만 잘 맞춰온다면 당일치기로도 다녀올 수 있는 가까운 여행지이기도하다. 친구들과 1박2일로 와서 글램핑 체크인 시간전에 들려본
올해는 비행기 타고 해외 나갈 수가 없는 상황이라 가까운 코로나 청정지역 위주로 여행하며 여름휴가를 미리미리 즐기려고 해요. 지난번 사천우주항공박물관 들리면서 당일 여행으로 시간이 부족해서 아쉬움 가득했던 삼천포 여행을 주말에 1박 2일로 다녀왔답니다. 사천
강릉감자옹심이 꼭 먹어줘야한대서~~~ 강릉감자옹심이 먹방여행이 되어버린 속초,강릉,삼척 3코스ㅋㅋ 여기도 1인1메뉴. . 이곳도. . 불친절ㅠㅠ 유명한곳은 왜~~~친절하게 맞이해주세요~~ 여행내내 화장도 안하고ㅋ 귀차나~~~ 감자옹심이칼국수 심심한데 옹심이 식감이 꼬들?
일본 간사이 여행 | 히메지, 고베 당일치기 Kansai, japan #일본여행 #간사이여행 #히메지여행 #고베여행 #오사카여행 #히메지당일치기 #고베당일치기 - 2018 2년 전 일본여행. 불매 및 여러가지 이슈로 올리지 않고 2년동안 임시저장함에 들어있었는데(...) 그냥 빨리 털어버릴까 싶어
규슈 여행준비 45편 - 우노하라 00 :: 규슈도 여행 준비만 100편 넘게 쓸 기세다 지금 우노하라, 오꼬노미야끼 (Unohara) ◎ 위치 - 텐진 IMS빌딩 12층, 7번가 코너에 위치 - IMS빌딩은 텐진지하상가 거리 거의 중간쯤에 위치해 있음. ◎ 영업시간 - 저녁 12시까지 운영 - 구글에
스위스 여행의 묘미는 알프스 산맥과 푸른 호수의 순수한 자연 경치를 감상하는 것 아닐까요? 여기, 머무는 것만으로도 이 두가지를 모두... 렌터카나 전용차량을 이용하시는 분들은 차량으로 한번에 이용할 수 있지만, 스위스를 열차로 여행 하시는 분들은 루체른 역에 내려 이렇게
이번 당일치기 파주 여행은 로망스 투어에서 판매하는 패키지여행상품으로 다녀온 것이며 언제까지일지는 모르겠지만 13,900원을 결제하고 온누리상품권 5,000원짜리를 받았으므로 실제 결제금액은 8,900인 셈이다. 이와 관련한 사항은 홈페이지 또는 직접 전화문의를 하는
유명 해외여행지만큼이나 아름다운 자연을 뽐내며 지역 특유의 음식까지 맛볼수 있다는 울릉도 여행! 지금부터 울릉도 여행을 하기에 적절한 계절을 알아보실까요? 울릉도 여행을 하기에 앞서 일단 울릉도는 경상북도 울릉군에 있는 동해에 있는 섬인데요. 여기서 알고계셔야
코로나 해외여행, 어떻게 대비할까 + 인천공항 상황 안녕하세요! 오늘은 코로나19가 한창 퍼지는 시점에서 취소할 타이밍을 놓치고 해외여행을 다녀오고 나서 제가 어떻게 대비를 했는지 정보를 알려드리려고 해요. 오늘 하루 새에 국내에 31명이라는 확진자가 발생해서 정말..
국내 여행지 추천 제천 1박2일 여행코스 관광택시나 시티투어를 이용해도 무난하고 차를 가져가도 좋고.. 제천시티투어 홈페이지를 가보면 다양한 정보가 있어 살펴보기 좋을꺼에요. 그리고 올해 12월쯤부터 빠른 기차가 다닌다고도해요 한시간이면 청량리역에서 제천역까지
일본여행시 꼭 사야하는 과자 3종류(일본 공항 면세에 다 판매함) 1. 요쿠모쿠_시가쿠키 2. 뉴욕 퍼펙트 치즈 3. 프레스 버터 샌드 요쿠모쿠... 거기에 버터가 촉촉 커피랑 먹으면 어울릴 맛 요즘은 여행이 어렵지만 코로나가 싹 사라지는 날 여행가서 직접 사먹고 싶어지네요 그외
언택트 여행으로 각각의 특색을 가진 조용하고 한적한 제주도 마을탐험을 떠나 보는건 어떨까요? 오늘 방문한 곳은 태흥리 입니다 잘... 제주도를 흠뻑 느낄수 있는 언택트 여행이 트렌드 라고 하네요 아직은 많이 알려지지 않은 태흥리 마을 탐험 하루종일 해도 모자랍
도쿄여행 시부야 빵집 365일 T O K Y O 일정 중 잠시 시간이 비어 도쿄 시부야에 갔었는데 이쪽에 카페도 많지만 맛있는 빵을 파는 베이커리들도 꽤 되더라고요. 이 중에서 여행객들에게 가장 유명한 요요기공원 근처 베이커리 365일을 가봤는데 현지인들에게도 인기가 많은 곳이라
8월 제주도 여행, 8월 제주도 가볼만한곳 본격적인 무더위가 기승을 부리는 여름입니다. 휴가나 여행을 떠나야할텐데 올해는 해외를 못나가니 국내에서 보내야하는데 많은 사람들이 제주도를 가실 예정이라고 하더군요. 그러다보니 제주도에 관해 여러가지를 알아봐하는데
영덕 여행의 해파랑길 코발트색 블루로드 해변을 따라 걷는 길은 좋은 사람과 동행하며 더 좋고 혼자 종일 걸어도 심심하지 않다 포항... 영덕 여행 해변길은 사실 해파랑길 구간들과 블루로드를 따라 울진의 고래불 모래사장까지 이르러야 참맛인데, 하루에 걷기에는 무리한
독일 여행 | 슈베린 당일치기, 슈베린성 한 바퀴 schwerin, germany #독일여행 #슈베린여행 #슈베린당일치기 #유럽여행 #독일자유여행 #슈베린여행코스 #슈베린성 성 안 쪽으로 들어섰다. 포토존으로 프레임이 있는데 이거 상당히 두물머리 느낌이잖아? 각도가 조금 더 틀어져 있었더라면
결혼기념일도 다가오고 어디를 가볼까 하다가 2년전 지나가는길에 들렸던 하동이 참 좋았던 기억에 하동가족여행 으로 정했어요 하동여행 에서 가볼만한 곳 은 다 정하고 여행에서 가장 중요한 것은 바로 숙소~ 하동펜션 지리산 알프스동화펜션 예약번호 010 -8501 8472 독채로 되어있고
이 제도는 직장 내 자유로운 휴가문화 조성하고, 국내 여행의 활성화를 통한 내수경제 활성화를 도모하기 위해 기업·정부·근로자가 함께 국내 여행경비를 마련되었습니다. 2020 근로자 휴가 지원 사업 지원 혜택은? 휴가지원사업 대상자로 선정되면 근로자 본인의
자연을 만끽하며 자유롭게 떠나는 압해도 라이딩 언택트 여행! 최근 코로나19 사태로 비대면 여행을 뜻하는 '언택트 여행'이 유행하고 있는데요. 언택트 여행 하면 떠오르는 자전거여행! 신안에는 자전거를 타고 자연경관을 감상하며 자유롭게 달릴 수 있는천도천색 자전거길이
용지역 :: 세계여행 벽화 거리 대구 지하철 3호선 종착점인 용지역 입니다 대프리카의 여름더위에 대비해 대형 선풍기와 시원한 쿨링바람을... 세계여행이 시작 됩니다 요즘 코로나19 때문에 해외여행을 아예 갈 수없는 요즘 이 길을 거닐면서 내가 다녀온 여행지를 추억 해 보면은
2월3월 방콕만 하고 있다보니 갑갑하기도 해서 12월 말에 다녀왔던 여행사진입니다. 우리나라에서 최고의 오지인 경상북도 봉화군의 승부역과 분천산타마을이 있는 분천역을 당일기차여행으로 12월 말에 다녀왔는데 기대했던 눈이 없어서 조금 아쉬웠던 여행이었어요. 아침 일찍
코타키나발루 여행 3박5일 꽉채워서 다녀오기! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 오늘은 코타키나발루 여행 계획하시는 분들을 위한 정보와 제가 직접 다녀온 이야기를 해볼게여 요즘에 해외로 떠나고픈 생각은 참 많은데 상황이 어려워서 어디로 갈지 고민이 많이되죠
한달에 한번 부부여행 강릉 카페 오브더모먼트 독립서점 한낮의바다 글| 사진 : sera 짬뽕이 먼저 남편과 강릉에 도착하자 먹은것은... *교동짬뽕 원조집 글 분명한 장단점 평일 여행은 한적해서 좋지만 그만큼 쉬는 가게들도 많아요. 가고싶었던 카페 1순위었던곳은 저희가 여행하는
코로나 발생 전의 모습 ♡ 해외여행 가능국가 한국은 #여권 파워가 센 나라 중 하나였어요. #대한민국 여권을 소지하면 비자 없이 #무비자... 현재는 해외여행 가능국가, 많지 않은 게 현실입니다. 인도. 확진자 수 스케일이 엄청나죠. 모로코입니다. 언제 또 갈 수 있을까. 코로나 프리
안녕하세요 유영입니다 :) 코로나 때문에 해외여행 길이 막히다보니깐 #국내여행 에 더욱 관심이 가는 것 같아요. 물론 아직 확진자 추이를 좀 지켜보면서 여행계획을 짜야겠지만요.. ㅠㅠ 푸른 바다와 밤 하늘의 별이 기대되는 #제주도여행 만큼은 꼭 올해가 가기전에 다녀오고
지난 강화도 여행에서 강화도는 카페투어가 목적이었던 셈이고, 여행은 교동도에서 했다. 사실 여행이랄 것도 없는 게 시간상 대룡시장만 둘러봤기 때문. 교동도는 아직 군사보호지역이라 그곳에 들어가려면 교동대교 전 검문소에서 방문 신청서를 쓰고 방문 카드를 받아야 한다.
1월~2월 #골프여행을 계획하신분들 대부분 준비를 끝내신 시기이기도 하지만 짧은 일정으로 #방콕골프 스케줄을 찾으시는분들의경우는 점점 많이 지는 추세입니다. 10월이나 11월 사이에는 파타야쪽일정이 주를 이루었지만 12월말부터는 #방콕골프여행 이 더 많은것같습니다.
[여수여행]낙지요리집 하얀집 "낙지 좋아하세요?" "네!" 여수를 다니면서 낙지의 참맛에 미각을 활짝 열었다. 왜 그랬을까.. 일단 남도가... 관광지는 딱히 아니라서 동선을 일부러 가기는 힘들거다. #하얀집 #여수여행하얀집 #여수하얀집 #여수_하얀집 #여수여행_하얀집 #낙지요리
마을에 숨겨져있는 추억을 찾는 재미도 쏠쏠하답니다 :) 추억의 이발관이라니~ 홀린 듯 들어가 보고 싶은 느낌이 마구마구~ 가족여행으로 놀러 오기 제격이랍니다 하루에 딱! 두 번! 관매도로 갈 수 있답니다 :) 운항 시간 참고해서 이번 주말엔 힐링섬여행 떠나보아요~! 진도항
세부여행에서 즐거웠떤 캐녀닝 & 고래상어 투어 한국에서 미리 로맨스투어를 통해 예약을 하고 떠났어요. 투어 전 날 가이드님이 카톡으로 미팅 시간을 알려주셨답니다. 체력이 많이 요구되는 투어라 단독투어를 신청하길 잘했다 싶더라구요. 필리핀 세부 여행 다녀오신 분들은 한 번
안면암 태안군 안면읍 여수해길 198-160 태안여행 안면도여행지를 찾으신다면 안면암과 간월암이 가까이 있어 당일치기 코스로 좋은 거 같아요 둘 다 바다와 가까이 있는 데다가 절이라는 공통점이 있는데 간월암은 섬이 되었다가 길이 생기고 안면암은 멋진 부교가 있어요 먼저
#부산여행1박2일 #비투어 부산여행 1박2일 코스 [ 비투어로 요트투어 할인받기 ] 글.사진.영상 : 여행가세라 안녕하세요. 여행가세라입니다. 저번에 부산 가볼만한곳에 이어서 오늘은 부산여행 1박2일 일정을 정리해서 소개해보려고합니다 . 부산에 살면서도 그랬고, 여행가면
8/9~10 울진여행 1년가까이 장거리 연애를 하면서 나는 처음으로 오빠가 있는 곳에 가보았당,, ㅠㅠ 집에서 출발해서 울진 도착까지... 귀엽 대게먹으러 또와야지 ㅎㅎ 울진여행 비빔짬뽕 #울진맛집 #비빔짬뽕 #제일반점 생활의 달인에 나온 맛집이라고 갔는데, 면보다 밥이 더 맛있음!!
매주 목요일에 만나고 있는 '여행전문가 하나투어 직원'들이 소개하는 찐 여행기! 오늘은 이맘때쯤 격하게 그리워지는 독일을 소개하려고 합니다. 물론, 옥토버페스트도 그립지만 오늘은 독일에서 가장 아름다운 마을을 소개합니다. 아름다운 독일여행을 소개해주실 오늘의
작년 낙안읍성을 함께 다녀왔던 언니에게서 순천여행을 가자며 오랜만에 연락이 왔다. 처음 계획은 순천만 다녀오자 였었지만 자유여행의 묘미는 뭐다? 발길 닿는대로~ 마음 내키는 대로 다녀오고 떠나는것이 자유여행의 매력 아니겠어. 경주를 시작으로 급 신안으로 향하면서
목포 1박2일 여행 코스 정리해요! 조용히 휴식을 취하면서 맛있는 전라도음식까지 즐길 수 있는 국내여행지 목포에 다녀왔어요. 생각해보니 목포는 한번도 가보지 못했던 곳이라 엄청 기대됐는데요. 오늘은 목포 1박2일 여행 코스 정리하면서 제가 다녀왔던 루트 그대로
충북의 대표적인 관광도시인 단양 여행 중에 식사가 고민이시라면! 충청북도에서 지정하는 밥맛 좋은 집에서 든든한 한 끼 어떠세요? 오늘은 믿을 수 있는 충청북도 밥맛 좋은 집으로 지정된 단양 계절 그리기의 곤드레 밥을 소개합니다. 여행하며 체력 보충은 필수인데요! 단양은
발리 여행 꾸따 맛집 바비 바와 포혼 B A L I 우붓에서의 일정을 마치고 발리 스미냑쪽으로 넘어와 이틀을 보냈어요. 그중에 하루는... 발리 여행을 하다 보면 화려한 인테리어와 고급 진 전통음식들을 파는 맛집들을 많이 만날 수 있는데요. 여긴 그런 곳과는 정반대~ 그냥 편하게
