부산여행 2박3일코스 낮과밤이 아름다운곳
매력있던 식도락여행
단양 카페산, 단양여행코스 가볼만한곳
나홀로 제주 여행... 야호! 휴가다!
부산여행 2박3일 코스 볼거리 국내 여행지 추천
미국여행 준비하기-esta비자 발급받는 방법
9월 말, 여자 혼자 1박2일 제주 애월 뚜벅이 여행
부산여행 코스 추천 가볼만한 곳 한눈에 이해하기!
제주도 신혼여행 맛집 일품이던 제주 황해식당
미국 여행 필수 준비물 10 코로나 음성확인서, 유심 등
경남 웰니스관광 통영 여행 나폴리농원 편백나무숲 맨발체험
제주도 가볼만한곳 겨울 여행 제주 관광지
우주여행, 얼마나 많은 온실가스가 배출될까?
알찼던 12월 제주도 여행
제주 렌트카 이용 제주도 렌트카 자유 여행 코스
[뉴욕 여행] 뉴욕 여행 필수템 : 빅애플패스 소개
국내 1박2일 전라도 여행지 추천 기차여행 일정
인천 여행 강화 맛집 숯불장어 먹으러 가자
단양 제천 여행 1박 2일 코스 추천!
❤DUBAI 여행 기념품 나눔이벤트 오픈❤
진주여행 1박 2일 여행코스 BEST9 ! 실패없음!
아이와 함께한 제주도 2박3일 여행코스 정리
자전거 타고 떠나는 조천변&세종시장 여행
전남 여행코스 여수 1박 2일 여행 추천!
2021 진주 남강 유등축제 여행 가볼까
[전남 목포 여행] 유달산조각공원 겨울 풍경
테마여행 10선 부여 열기구 체험 후기와 가격 정보
인천 여행을 만드는 사람들ㅣ영상 댓글 이벤트 포함
강화도 여행,강화도 장어맛집 어제연숯불장어 짱맛
국내 경남 1박2일 힐링 여행 코스, 통영 합천 산청 가볼만한곳
2022년에는 가고시마 여행 가고싶다!가고시마현 선물을... 
거창 수승대 겨울 여행, 근심을 떠나보낼 수 있는 곳
싱가포르 입국 VTP 여행 전 미리 등록하세요.
당일치기 강화 여행코스, 맛집 카페 4곳.
안전한 여행으로 일상 회복하세요 ‘2021 여행가는 달’
11월 언택트 글램핑 여수여행, 글램핑장 추천!
[겨울여행] 연말연시 다녀오면 좋을 ‘찐 여행지’ 4곳
2021 '여행가는 달' 캠페인 <방문 후기 SNS 인증 이벤트>
[이벤트] 가을 EVENT! 윤선생과 함께 떠나는 단풍여행
속초 차박장소 1박2일 차박여행
당진 여행 하루코스 가볼만한곳 아미미술관
반려견과 떠나는 바다여행 추천
[국내여행] 당진 가볼만한곳 - 삽교호 놀이공원
울진 여행코스 성류굴 포토존 추천♥
직접만든 아이폰XR 배경화면 모음 - 동유럽여행편
국내 섬 여행 여수 하화도 꽃섬길 트레킹
겨울바다 추천, 여수 1박2일 가족여행코스
국내 당일치기 여행 코스, 전북 완주 가볼만한곳 3
[영광 여행] 건강한 삶을 위한 365계단
[공지] '여행 인플루언서로 월 100만원 벌기' pdf 전자책 개정판
여행 , 경주 스테이 인연
아기 여행준비물 키트하나로 꾸려요
제주도 한달살기 숙소 도착 제주 여행 시작!
코로나를 벗어나 여행 가고 싶은 곳
호텔스닷컴 10월 할인코드 여행가고 싶을 땐!
국내 여행 고성 백촌막국수 웨이팅 없이!
여수 렌트카 타고 행복한 여수여행 및 후기!
인천근교나들이 강화도 하루 여행 코스 추천
특별한 통영여행은? 통영해상택시로~
아기랑 여행 준비물 바리바리 싸가지 말아요
강원도여행, 평창가볼만한곳 대관령양떼목장
강화도여행 가볼만한곳 어제연숯불장어
국내 힐링여행, 여수 바다 앞 오션뷰 전망대
제주 여행지도 제주도 관광지 관광지도 다운로드
‘몸쉼맘쉼’ 충북 웰니스 여행
추암 촛대바위와 능파대 삼척여행 필수코스
전남 여수여행 가볼만한곳 베스트 6곳 선정
전주 한옥마을 여행다녀왔어요!
언택트 여수여행은 유월드 루지 테마파크로!
여행의 모든 것! 대한민국 여행해결사 '1330'이 알려드려요
섬섬여수 랜선여행 대두라도 섬으로~!
서산여행 국내봄여행지는 서산용비지
논산 가을여행 가볼만한곳 온빛자연휴양림
나는 여행작가라고 말할 수 있을까? (자서전, 1편)
스페인 이비자 여행에서 가장 좋았던 곳 Best 9
아이와 가볼만핫곳 국내여행 5곳
식도락 여행 속초 맛집 맛있었던 2곳
두바이 여행을 즐기는 33가지 체크 리스트
시즈오카 벚꽃 여행, 증기기관차 사쿠라SL
단양 가볼만한곳 1박2일 여행코스
[인스타그램 EVENT] 농촌 여행 엽서 리그램 이벤트!
포항여행 이가리닻전망대 꼭 가봐
3월 국내여행 아름다운 풍경 속 조용하게 걸어보기 좋은 길
제주도 식도락 여행~
8월 제주도 4박5일 신혼여행코스 알차게 화이탱
제주도 날씨 완전 좋아 오늘까지, 제주 여행중
거제 여행 2박3일 여행 프롤로그
하늘 위에서 크루즈 여행? 21세기 비행선
퍼펙트하고 미쳐가는 하와이! 지금 하와이여행 오지 마세요!!
가평 여행 당일치기 이탈리아마을 입장료 할인
스위스를 가려 했으나... 독일마을/남해여행
강릉 여행코스 여름철 핫한 5곳
아이랑 평창 켄싱턴호텔 기차여행 : : 숙박, 조식, 키즈월드
흑산도 여행
논산 여행코스 관촉사
제천 포레스트, 해브나인 스파 가족여행 -1
경남 글램핑 부산 근교 산청 힐링여행
하동 구례 여행 일정 코스
[여수] 2박3일 여수 여행 +1일차
5월에 떠나요! 대리만족 두바이 방구석 랜선 여행
속초 여름여행으로 갔던 켄싱턴호텔 설악
랜선으로 떠나는 러시아 모스크바 여행
5월 부산 여행 삼광사 연등축제 야경명소 여기!
경주 가볼만한곳 2021 벚꽃 개화시기 여행코스~
울릉도 여행 죽도땅을 드디어 밟다.
여성 백팩 여자 노트북 여행가방으로 추천
강릉 여행코스 명소 리스트 7
천사대교 건너 떠나는 신안 섬 여행 2탄!
코로나 여행 통영 섬추천 욕지도
군산 카페 투어, 소설여행과 올드브릭 그리고 오산상회
국내여행 경남 하동 십리벚꽃길 이번주 만개
두바이 교통편 종류! 두바이 여행 준비 전 필독
[여행작가의 세계] 여행작가가 되기 위한 글쓰기
주천묵집 올해도 방문한 영월 여행 맛집
통영 먹거리 식도락 여행 한마음식당 굴요리 굴삼합
비오는날 제주도 여행 비자림 숲길
강화 여행 코스 추천, '강화 원도심 사진 여행'
가평여행 클럽인너호텔 다녀온 후기
국내 1박2일 여행코스 추천! 친구랑 떠나는 여수여행
파주 여행코스 파주 퍼스트가든 외 드라이브 코스
여수 가족여행: 화태도 섬여행 으로 가요~
2박 3일 문경여행 코스 및 경비 정리
울릉도 여행과 가장 어려운 울릉도맛집 리뷰.
당진일출여행 왜목마을
해외여행 가능국가 자가격리 안하는 나라 리스트!
여름엔 포항여행, 2박 3일 코스 및 경비 총정리
책과 함께 떠나는 작은여행 '창비부산'
충북 여행 단양 팔경 사인암 기암과 단양계곡
엄마랑 군산여행 : 뚜벅이 1박2일 여행기
이벤트｜봄봄, 함께 여행을 떠나고 싶나봄
터키항공 비지니스 특가 몬테네그로 여행!
경남 여행 가볼만한곳 김해가야테마파크
[여기저기남도] 아이와 함께 목포&진도 여행
리스보아 카드 예약 정보, 포르투갈 여행 필수품
해외여행 가능국가 2021년 12월 한국 무격리 Best 5 여행지
인천 강화도 여행 코스 갈만한곳 카페 포함 8곳
안동 가볼만한곳 여행코스 7곳
<어서 와, 혼자 여행은 처음이지?> 서평단 모집 (~11/9)
전남 여행코스 추천 여수 두문마을
해외여행 가능국가 자가격리 면제 국가 알려드림!
군산 여행 신시도 벽화마을 드라이브
전주 가볼만한곳 전주한옥마을 여행 코스 먹거리 후기
강원도 고성 여행 울산바위전망대 미시령 계곡
2021 울산여행 온라인 홍보단을 모집합니다 (~3/21)
제주도 3박4일 여행코스, 제주다움 가득한 여행지
평창 여행 밀브릿지 힐링 강원도 여행지 & 먹거리
강릉 여행 코스 안목 해변 영진까지 당일치기 바다 여행
일본 후쿠오카 여행 꼭 가볼만한곳 야나가와 뱃놀이
2월 전남 랜선여행! 여수 가사리 생태공원
나홀로제주여행 다시 보고 싶은 산방산 제주 일몰
태백 차박여행중 들른 몽토랑산양목장
2박3일 울릉도여행 가볼만한곳 10곳 모음
제주 여행 #2. 제주 맛집 리스트
일본여행 큐슈 가고시마, 기리시마, 사쿠라지마 온천여행
[영암 여행] 비둘기 숲, 영암구림마을 종가 여행
제주택시투어로 돌아본 제주여행코스 ft.골든택시
거제공곶이 수선화 보러 거제도여행
속초 당일치기 여행 해파랑길45코스 영금정~물치항 10km... 
당일치기 경남여행코스 의령 댑싸리, 함안 악양둑방
아부오름 제주도 동부여행 오르기 쉬운 오름 코스
경남 가볼만한곳 합천 영상테마파크 야경 여행
정읍 여행 중 만난 맛집 왕짬뽕
대부도 카페 대부도 여행코스는 발리다 (+주차)
강원도 여행 원주 소금산 출렁다리 관광지와 볼거리
제주도 한달살기 제주 무료 체험하며 제주 여행 어때?
제주도 2박3일 여행코스 봄여행 4월 5월 날씨
유럽여행 가능시기 코로나 집단면역 2023년예상
제주 렌트카 타고 제주도 렌트카 2박3일 여행 코스
제주도 한달살기 :: 프롤로그, 아이와 제주 가족여행
제주도 가족여행 코스 3박4일 여행지 10곳
경주 여행 코스 1박2일 경주 문무대왕릉 & 경주 물회
강화 여행코스 어제연숯불장어 맛집에서!
여주 스쿠터 대여 자전거여행과 남한강 라이딩
6월 제주도 여행 이야기
가평여행 유명산 종점가든에서 잣칼국수 잣묵밥 냠냠
부산여행 2박3일 코스 추천 여행지 7
울릉도여행 독도와 함께 2박3일 일정 추천
아기랑 펜션 | 영종도 1박2일 여행일기
국내가족여행 가기 좋은 국내풀빌라추천 3곳
충남 드라이브 코스 태안 봄꽃찾아간 여행
여수 여행코스 추천 갈만했던 아이뮤지엄 해상케이블카
군산1박2일 여행코스 다녀온곳들 총정리!
태안 당일치기 여행가기 좋은 안면도 여행 코스 7
제주도 카페 베스트3 제주여행지도 동선체크
경주여행 여긴 꼭 & 경주 먹거리 국내여행추천
을지로에서 떠나는 세계여행
통영 여행 다녀왔습니다~
당진 여행 사진찍기좋은곳 나홀로나무, 메타세쿼이아 길
프랑스 입국 파리여행, 파리공항픽업 택시 정보
강원여행 쏠비치 양양 잊지못할 눈꽃여행
국내 겨울 온천 여행은 충북으로! 충주 풍경 맛집 여행지
미국 서부 2,000마일 여행을 '가구'에 담다
부산 가볼만한곳 :) 영화처럼 맛있게! 맛집 찾아 미식 여행
경주 여행코스 1박2일 여행지 완벽 정리 10
제주도 렌트카 제주 여행 꿀팁 추천
[장성 여행] 봄꽃이 화사한 요월정 원림!
속초 가볼만한곳 알찬 여행 코스
딸과의 인도차이나 여행... 그 시작 하노이
식도락 여행 여주 금은모래캠핑장 맛집 파돈까스
광주 근교 여행, 정읍 허브원 라벤더 개화시기
가족여행코스 추천 전남 여수남파랑길 59코스
★이벤트★ 2021 '여행가는 달' 소문내기 이벤트
[선물팡팡남도] 올해의 마지막 남도여행길잡이 이웃추가... 
여수 가볼만한곳 여행 코스 관광지 먹거리 추천 12
[풍성한남도] 취향 따라 떠나는 여행! 컬러풀 전남
경남 통영 맛집 벅수다찌, 통영여행 중 최고였어!
경주 가볼만한곳 양동마을 추억 & 국내 당일치기 여행
제주도 뚜벅이 여행 서귀포 남쪽코스 베스트 6
포천 여행 국립수목원 광릉수목원 여름 숲캉스
천사대교 건너 떠나는 신안 섬 여행 1탄!
진도 바다와 함께하는 여름 여행! 드라이브 코스 추천
경기도 당일치기 여행 가평 남이섬 배 타고 섬여행
몰타 날씨 | 몰타 여행 하기 좋은 달은 언제?!
화사한 벚꽃들이 만개한 진도군~ 랜선 벚꽃여행
안산 대부도 여행코스 고잉세븐틴 TTT 촬영장소 7곳
이별여행
강원도 여행 가볼만한곳 : 고성 왕곡마을 당일치기
쉬엄쉬엄 2박 3일 제주 여행 w.제주도플레이
제주 신혼여행 코스 제주도 핫플레이스 선물 추천
충주여행 × 충주씨 "충주씨와 함께하는 힐링여행 이벤트"
여행 인플루언서 순위가 뭐길래
[선물팡팡남도] 남도여행길잡이 영상 퀴즈 이벤트(~10.13.)
태국 방콕 여행 아이콘시암 쇼핑센터 방콕가볼만한곳
충북 여행지 제천여행 1박2일 촬영지 의림지 용추폭포
강화도 가볼만한곳 당일치기 여행코스 볼거리 놀거리
[EVENT] 2021년 국민 국내여행 설문조사 이벤트
가을의 선선함을 만끽하며 걷기 좋은 진도 가을여행
거제 여행 팜파스와 동백꽃이 반겨주는 '장사도'
충남 공주 여행 마곡사 유명한 가볼만한 절 힐링여행
동해 여행 추암 촛대바위 추암조각공원 코스
경남 김해 가볼만한곳 여행 분산성 드라이브 코스
강원도 춘천 가볼만한곳 1박2일 여행코스 먹방편
비대면 여행 동해시 묵호 논골담길로 떠나자
통영 가볼만한곳 욕지도 여행 총정리
대한민국 숙박대전 부산으로 떠나는 호캉스여행!
해외여행 준비물, 코로나 영문백신접종증명서 발급 방법
제주도 렌트카 제주속으로 동쪽 여행코스
[전남 보성 여행] 7080의 가슴이 뭉클해진 소중한 추억여행... 
파리여행 에펠탑 인생샷 건지기 좋은 곳 | 프랑스여행
쉬엄쉬엄 마을 여행 #순천 남제골 벽화마을
겨울 거제도 여행 외포항 가볼만한곳 5곳
강원도 강릉 여행 실내 볼거리 강릉 하슬라아트월드
목포 여행 코스 목포 고하도 전망대 갓바위 야경 등 6곳
제주도 지진 깜놀 실시간 서귀포 여행 중
K-water와 함께하는 가을 문화 여행_응원 이벤트!
뚜벅이 경주여행 2박 3일 (5) 인스타각, 핫플레이스 포토존
[장흥 힐링 여행] 바닷길이 열리는 장흥 소등섬
속초 여행 상도문돌담마을과 학무정
방구석랜선여행 캐나다 설산등반 조프리레이크
도심나들이 살찌는 여행 오늘 아침 식사
태국 여행 파타야 맛집 란 쩨또(제또국수)
1박2일 부산 여행 마이로 MYRO와 함께 만드는 여행 일정
4월 제주도 여행 벚꽃 명소와 가볼만한곳
태국여행, 푸켓 럭셔리 리조트 <키말라 Keemala>
[영광 여행] 영광 소도시 여행 월평마을 산책
[내·정·블] 두바이 혼자 여행 완전정복!
여수여행코스 1박2일 여행지 추천 10
강화도 석모도 여행코스 추천(옥토끼우주센터, 보문사 포함)
강원도 고성 여행 신비로운 지질공원 능파대 가볼만한곳
[이벤트] 『유럽 예약』 읽고 뚝섬미술관으로 여행갈까요?
양평 두물머리 세미원 겨울 여행 in핸드폰
제주 가을 여행 제주도 서귀포 가볼만한곳 외돌개 황우지해안... 
보령 여행 서해 일몰명소 무창포해수욕장
제주도 여행 억새 아름다운 곳, 은빛 물결 넘실대는 산굼부리
멕시코 칸쿤 여행 액티비티 추천 엑스칼렛 Xcaret
[인천/강화] 강화도여행 :: 장어맛집추천 어제연숯불장어
강원도 고성 여행 : 백섬해상전망대 가볼만한곳
강화 여행 아기도 잘먹는 어제연숯불장어
속초 여행 설악산 케이블카 외 관광지와 볼거리
5월 경주 여행 작약꽃 보러갈때 체험&쉼 서악25번가로..
서울근교 당일치기 여행 경기도 양평 쉬자파크 공원 쉼~
경주여행코스 1박2일로 알차게
크리스티나 마키바의 패션 여행 사진
군산여행 초원사진관 꼭 들리는 장소
이탈리아여행 | 로마여행에서 빼놓을 수 없는 3가지
[속초 카페] 크리스마스 여행 SNS핫플 보사노바
4박5일 제주도 여행코스 9월 가을 시원하게 달려봐요
[무안 힐링 여행] 숨은 벚꽃 명소 고인돌 공원
레트로 감성 여행 충북 괴산 청인약방
11월 제주도 가볼만한곳 제주 여행 억새군락지 억새밭
국내여행 : 아기랑 호캉스 켄싱턴호텔 평창 포인포키즈룸
[일본여행] 아소산
수원 여행 볼거리 효원공원 월화원
태안 여행 코스 - 걷기 좋은 신두리 여행지 8곳
행복한 여행, 행복도시 봉산동향나무
[장흥 여행] 섬 아닌 섬 장흥 '장재도'를 여행하다.
전주여행 맛집에 대한 기록
전남 가족여행 갈만한곳 해남 땅끝마실
국내 섬 여행 통영 욕지도 모노레일
국내 기차여행 부산 당일치기 여행 감천문화마을 외 5곳
경기도 계곡 추천 션한 여름 여행 양평 사나사 계곡
진짜 광주 여행의 시작! <양림동 여행자 라운지 탐방기>
감포 자전거 여행
경주 여행 대릉원 천마총, 첨성대 경주 뚜벅이 여행코스
2021년 5월 일기1- 통영 거제 여행 2박 3일
[이벤트] 황인엽과 함께 떠나는 인천 VR 여행 360°
40년 기념 속초 여행
무섬마을 위드 코로나시대 여행 고즈넉함과 겨울 감성을 찾아
충주 여행 코스 활옥동굴 카약
국내 여행 추천, 보성 벌교 월곡영화골벽화마을
세계여행 41일] 퀸스타운 가는 길
세계여행 33일] 멜버른에서의 첫째 날
제주여행, 제주다운 먹을거리! 제주도 맛집 9
국내당일여행 함안가볼만한곳 아라홍련 연꽃테마파크
초록여행 9주년 기념 이벤트
당일치기속초여행 알차게보내기
양양 가볼만한곳 1박 2일 강원도 여행 코스
제주시 원도심의 시간여행 광해 빛의 길을 걷다.
목포 가볼만한곳 볼거리 놀거리 먹거리 찾은 목포 여행 6곳
강원도 여행 속초 설악산 케이블카 권금성, 영금정 뷰~
강원도 삼척 가볼만한곳 1박 2일 여행 코스 관광지
강진여행숙소추천, 케이스테이관광호텔 이번에 새로 생겼어요!
임영웅콘서트 음악여행하듯 귀호강
국내 여행지 추천 논산 온빛자연휴양림 국내 힐링여행
공주 여행, 조금 더 감성적으로 떠나고 싶다면
엄마랑 단둘이 춘천 겨울여행 1박2일
주말 나들이 서산 여행 문수사 겹벚꽃
포르투갈여행 | 포르투 추천코스
21년 5월, 1박 2일 남해 여행 가볼 만한 곳 8곳 추천!
경남 산청여행코스 웰니스관광~ 동의보감촌,정취암,별아띠천문대
소촌아트팩토리에서 <환상여행도> 전시 관람하기
제주도 혼자여행 숙소 추천 - 게으른소나기 게스트하우스
속초여행코스 바우지움조각미술관 벚꽃보러 당일치기
강원도 여행 : 강릉 양양 속초 고성 가볼만한곳 TOP 10
<안전하고 색다른 여행> 코로나 시대 이국적인 국내 여행법
3박 4일 강원도 여행 프롤로그 : 늦가을 강원도 (강릉, 춘천... 
랜선으로 떠나는 보성 겨울 여행 ~
양양 낙산사 친정식구들과의 여행
대만 여행 생각나는 대만음식 곱창국수 (랜선여행)
[강진 여행] 보양식은 전남 강진 오감통전통시장에서
국내 맛집 여행 - 제주
광주천 걷기 여행
가면라이더 리바이스 , 온천여행 추가 선행컷 공개!
파주 여행코스 프로방스마을, 헤이리마을, 임진각
2021충남여행돌아보기
충남 태안 가볼만한곳 청산수목원 외 당일치기 여행 ~
무작정 떠나온 1박 2일 충주 가족여행으로 힐링중입니다
경북 문경 여행 코스 문경새재도립공원 단풍 절정~
겨울 바다 여수여행 추천 해상케이블카
세계여행 30일] 방콕 즐기기
[랜선 중국 여행] 가을에 가기 좋은 중국 여행지
울릉도 여행 프롤로그
남해 신혼여행] 하동-남해-거제-통영 5박 6일 신혼여행, 남해... 
자가격리 없는 안전 두바이 - 필수 준비물 및 여행 안내
[슬기로운 집콕여행 #2] 우리동네 설경명소 담양 소쇄원
오키나와 여행 쇼핑 선물 했던 여주차
랜선으로 즐기는 보성여행♥ 주암호 인공습지!
국내여행 당일치기 :: 너무 좋았던 공주 공산성 경치 대박!
얼떨결에 떠난 유럽여행
시원했던 제주 여행 원앙폭포와 제주도 핫플레이스
국내여행 별보기좋은곳 Best3
광주여행 백종원3대천왕 통닭맛집
여수 관광! 언택트 여행, 여수공항 & 여수엑스포역
여자 혼자 여행하기 최고/최악의 국가 TOP 15
여수 여행 미남크루즈 불꽃투어외 4곳
: 제주도 여행 x 에어비앤비 숙소, 수영장이 있는 Stay AHHA :
겨울여행 준비 - 티타늄 코펠
서천 여행명소 가볼만한 곳 BEST 4! feat. 서천 국립생태원
제주여행 에코랜드 아르떼 뮤지엄 비양도 까지
강원도 강릉여행 카페 코스 SNS 핫플 6한옥카페
강원도 고성 여행 건봉사, 봉포항, 천진해수욕장 해변 산책
국내 당일치기 여행 아름다운 길 무섬마을 자전거 타고 즐겨요!
진도에서 여긴 꼭 가야해~ 진도 여행 명소!
세계여행 스물이틀] 짜파게티 먹는 날
[703] 세계 도보여행 50 - 이영철
[선물팡팡남도] 남도여행길잡이 블로그 최고의 콘텐츠를... 
동해안 7번국도 여행 양양에서 동해해안도로 따라 경주까지~
대기만 350명, 美에서 난리난 올 10월 떠나는 여행의 정체
세계여행 열엿새] 리장
프랑스 파리 여행 라발레빌리지 아울렛 파리 쇼핑 할인쿠폰
신탄진역에서 떠나는 여행
대구·경북 기차여행 추천장소 - 고모역 포함 당일치기 여행지
평창 봉평여행 당일치기 알짜여행 코스
취뽀하고 떠난 서유럽 여행 (뮈렌 관광)
인천에서 즐기는 랜선 해외여행 2탄
강릉 여행코스 주문진 청시행 비치 강릉수제버거 중앙시장
강원도여행 바다가 좋아 찾아간 강릉 사천해변
일본 성지순례의 꽃, 나가사키 히라도 여행(平戸)
인천 섬여행 서해 드라이브코스, 해외 아님 주의! 선재도... 
DOS 시절의 여행.
경주 2박3일 여행코스 추천 - 황리단길, 동궁과월지 포함
전북 장수여행 1박2일코스 ~ 볼거리 체험거리 다양한 국내여행... 
[곡성 여행] 힐링산책을 하고 싶다면 곡성 함허정으로~
(진주 여행 2) 진주성 둘러보기
[하와이신혼여행] 출국 전, PCR 검사
랜선여수여행 8월 액티비티! 라마다짚트랙/패러글라이딩
강원도 삼척 여행 여름휴양지 삼척 장호항 갈남항 여름바다 코스
안동 2박 3일 여행, 농암종택과 지례예술촌
4월 강원도 여행코스와 벚꽃명소들 (feat 강릉 벚꽃개화시기)
거창여행 : 감악산 풍력단지 아스타국화
전남 신안 여행 암태도 가볼만한곳 신안 천사대교 동백머리벽화
강릉 여행코스 여긴 꼭! 하슬라아트월드 할인 입장권
제주여행 3탄 :: 대왕해물짬뽕라면, 마농치킨
주말 서울 여행 나들이 서울숲 벚꽃 만개 꽃구경(주차장)
세계여행 39일] 드디어 뉴질랜드
가을 여행(1) - 신안
거제도 갈만한곳 거제 바람의언덕 신선대 등 거제도 여행
아고다 11월 할인코드 이제 다시 여행 준비!
군산 선유도 여행 일몰구경
제주도 신혼여행
부영리조트 프리미엄 스위트 제주가족여행 후기
속초 여행코스 추천(속초중앙시장, 갯배 포함 가볼만한곳)
익숙한 여행의 낯선 사진, '볼트 페이스'
연천 여행 코스~ 연천 재인폭포
11월 5일... 통영 여행 이야기
여행은 참 좋다.
스테이다정다감 :: 강릉 아이와양양여행, 양앙 숙소 풀빌라
뚜벅이 여행자를 위한 제주도 버스여행, 정보는 여기서!
국내 당일치기 여행 4월 벚꽃 가고 튤립 꽃축제, 전라도 여행
맛있는 캘리포니아 여행 Best 10
제주 여행 제주 동백포레스트 서귀포 여행 코스
인천 섬 여행ㅣ한국의 갈라파고스 굴업도 백패킹 은하수 여행정보
[삼척여행①] 삼척 맹방 갈치조림 맛집 <장독>
실시간 가을 순천여행 1박2일 힐링 제대로
[거제 스폿] 거제도 여행, 맛집 카페 총정리
국내 당일치기 여행 영월 단종 유배지 영월 청령포
좌파교수의 제주여행 2화: 제주 맛집
강화 섬여행, 강화 가볼만한 곳, 강화 1박 2일 여행, 강화... 
용평 가볼만한곳 아이뮤지엄 컬러랜드, 아이와 평창 여행코스... 
세계여행 28일] 방콕 사원에서 졸기
[랜선 중국 여행] 봄에 가기 좋은 중국 여행지
'화순에서 한 달 여행하기' 참가자를 모집합니다!
남해여행) 포토스팟이많지만 눈으로즐기기도좋은 '섬이정원'
9월 해외 신혼여행 준비 / 뉴욕 칸쿤 갑니다!!
[제주] 주말 제주 여행 / 삼다수숲길
경주 가볼만한곳 5월 국내 당일치기 여행
청주 1박2일 여행 후기 가볼만한곳 정리한 프롤로그
[블로그 참여 이벤트] 여행정보 뉴스레터 구독 이벤트
이벤트｜나의 간사이 여행은 어떤 맛?
☆ 거창군 여행, 구독하기 EVENT ☆
하와이 마우이여행 벨스톤 (웨스트 마우이 드라이브 스팟)
2021년 예산여행 돌아본 곳
부산여행:) 비 올 때 가볼만한 곳 영도 신기숲 등 5곳
경주 여행 '블루원 리조트' 블로그 체험단 모집
군산 여행 고군산군도 군산 볼거리 장자도
신안 섬여행 자은도 둔장해변 무한의다리
서울근교 당일치기 여행코스, 강화도 가볼만한곳 성당 등
[이벤트] 2021 부산·경남 랜선여행 영상이벤트
동해여행 , 신비호텔
곤지암스키장 근교 청정계곡 드리밍하우스펜션 여행~♡
강원도 고성 여행 아야진항, 아야진 해수욕장 코스
제주 아이와 함께 여행 제주도 가볼만한곳 7
봉화가볼만한곳 겨울여행의 대표 봉화
태안 안면도 여행 감성 숙소 신축 독채 글램핑 펜션 추천
결혼기념일 마다 여행을 떠나는 이유
가면라이더 지오 , 디케이드 츠카사 여행이 끝나버렸다?
지하철 타고 부산 여행 (feat. 부산 도시철도 2호선)
[소소한 여행] 강화도 하루 여행
[풍성한남도] 전라남도에서 떠나는 생애 첫 낚시 여행
2월, 3월 제주도여행 기대되는 산방산 유채꽃, 제주 섭지코지
1박2일 완도여행(청산도)
[봉천동]알콜여행-아재호프
혼자 여행해도 좋은 남해ㅣ가성비 좋은 감성 숙소 밤비노집
강화도 여행 민머루해수욕장 찍고 어제연숯불장어
미국 출국준비 해외여행 준비물 영문 백신접종증명서 발급방법
제주 우도 여행 전기차 타고 다녀온 볼거리 코스
해외여행지 추천, 유일한 해외 스타벅스 6곳 카페 랜선여행
베트남 호치민 여행 떤띤성당(핑크성당)과 콩카페
정선 파크로쉬 솔직후기 1박 2일 힐링여행
우도 여행은 편리하고 안전한 우도 내 버스여행
전남 구례 산수유마을 방문팁과 구례 여행코스 5곳
제주카페 인스밀 아기랑제주여행 핫플
지금 가면 좋은 제주도 여행코스
포항여행 | 청량함 가득한 곤륜산 활공장
인천 승봉도 섬여행 트레킹 코스
제주도 2박3일 여행코스 뚜벅이로 처음 다녀와봄 :)
[육아용품] 아이와 여행 떠나며 제일 먼저 챙긴 분유포트
힐링여행
금호 통영마리나리조트 / 통영여행
전라남도 장흥 일출명소, 소등섬 일출여행
ktx 이음 타고 기차여행
속초펜션 고성 주성리조트 가족여행
강원도 고성 여행 송지호 모네블루 호텔 스위트룸
[신혼 여행] 호텔신라 제주
[진도 여행] 안심 여행지 진도의 안심 숙소 '길은푸르미체험관'
해외여행 추천. 론리플래닛이 꼽은 2022년 Best 해외여행... 
전남 목포 여행 가볼만한곳 갓바위
서울근교 갈만한곳 양평 가볼만한곳 두물머리 외 경기도 여행
푸에르토리코 여행 Day1-2
이국적인 경기도 여행, 화성 전곡마리나항 일몰
속초여행 속초중앙시장 아바이마을 동명항 당일치기코스
강원도 가족 여행 <삼박한집> 고성 감성 숙소 추천
2년 만의 해외여행 - 괌 츠바키 타워 호텔
전주 송천동 에이치 샌드위치 외국감성 여행 !
찐 대구여행 코스 인증샷 이벤트!
다낭 나트랑 자유여행에 필요한 베트남어와 인사말
양평여행 양평 두물머리 경기도 경치 좋은곳
트립풀거제 : 책을 보고 떠나는 거제 여행
10월 제주 여행 2박 3일 코스
서울 여행 코스 간송옛집 서울창포원 평화문화진지 등 5
반려견과 함께한 당일치기 포천여행
국내 강원도 강릉 2박3일 기차여행 코스 가볼만한곳
안면도 여행 커플펜션 장보기는 로컬푸드직매장
국내 1박2일 여행지 전남 해남여행코스
제주도 여행 베스트 코스 3 일몰명소 군산오름 차로 간다~!
국내 섬 여행지 하화도 여수여행코스
[2021.09.18-21] 동해안 여행 - 첫째날
여행 브이로그 카메라 추천, 캐논 EOS M6 Mark2 리뷰 ♥
인천여행 이벤트 | 인천e지 깐부맺기
국내 당일치기 여행 코스 대전 대동 하늘공원, 벽화마을
세계여행 37일] 멜버른 어슬렁
제주도 에어비앤비 구좌 세화해변 여자 혼자여행 숙소 추천
경남 여행 하동 가볼만한곳 4 벚꽃길, 녹차밭, 매암제다원
해외 같은 강원도 여행 중입니다만
여행필수품! 투명 아크릴 피켓
삼척여행(1)~죽서루
국내 1박2일 여행 여수낭만포차거리& 순천만국가정원
<제주도 패키지 여행> 사진 후기 ① - 카멜리아힐
국내 당일치기 여행 함양 상림공원 지안재 경남여행지추천..
혼자 서울 여행 PKM 갤러리 산책하기좋은곳 주말 나들이
베트남 달랏 여행 베트남음식 카페 라비엣 커피
후기 ! 동남아 같은 이색숙소 힐링 호캉스 국내신혼여행
서산 사진여행, 이색적인 한우목장 드라이브코스
자가격리 없는 해외여행, 몽골 자가격리 면제 안내
코로나 19시대 안전한 항공 여행법
대구 근교 가볼만한곳 당일 나들이 여행 추천
강원 양양, 휴휴암으로 떠나는 고즈넉한 사찰 여행
[부산여행1] 해목/블랙업커피/더베이요트투어/미포끝집/햄튼
울릉도 여행 총정리 (교통, 숙소, 코스, 경비)
강릉여행 씨마크호텔 아기랑 호캉스 즐기기
서울근교 당일치기 여행 철원고석정 꽃밭 가을축제 외 4곳
제주도 먹방여행 먹거리 제주 보말죽 필수
충남 가볼만한곳 부여 궁남지 서동연꽃축제 혼자 여행
간사이여행 고베 아리마온천(有馬温泉)
[일본 소도시 여행] 모지코 풍경
거제도 여행 후기 - 외도
영문 백신접종증명서 출력하고 해외여행 준비
포항 당일치기 여행 이가리닻전망대 / 포항 이가리 바다 관광지
세계여행 열흘] 구채구 가는 중
제주도 가을 여행 - 5박6일 프롤로그
강원도 삼척 가볼만한곳 해상케이블카 등 삼척 여행 코스
부안 여행 변산반도국립공원 부안 내소사
여름휴가지 추천, 강화 해변추천, 강화 여름해변여행 1탄!
여행영어 인강 무료로 받고 영어회화공부 시작하자!
경주 여행 단풍 시기 경주 용담정, 도리마을 단풍 드라이브 코스
군산 가볼만한곳 선유도 여행, 장자도, 경암동철길마을 5곳
제주도 여행 일출명소 함덕해수욕장 서우봉 일출
충북여행/제천 여행코스 의림지
함안여행 : 황포냉면, 말이산고분군
제주도여행 1월 제주도 가볼만한곳
제주 감귤체험 애월 카페 <너와의 첫여행>
평창 가볼만한곳 오대산 월정사 전나무숲길 국내 힐링 여행
5성급 호텔을 이 가격에? 국내여행 40% 이상 할인받자!
특별한 부산여행코스 아홉산숲 드라마 '더킹, 달의연인' 촬영지!
2박3일 제주도여행 경비, 비행기표 숙소 렌트카 가격
전주여행 줄 서서 먹는 하숙영 가마솥 비빔밥(중앙회관)
서산 사진 여행, 웅도 한 바퀴 다 같이 돌자!!
[풍성한남도] 눈이 시원해지는 나주 비타민 여행
꼭 들릴 전주 한옥마을 가볼만한곳, 여행지, 여행코스
여름여행가기좋은곳 , 과거와 현재가 뒤섞인 서울풍물시장으로!
가을단풍명소 남이섬여행 낭만즐기기
인천 주안동 홍성각 - 맛의 여행
경남 거창 감악산 아스타 국화, 대구 근교 여행(차박 가능)
제주여행 감귤따기 체험 낭만농장 귤밭76번지
강릉 여행 기념품 ; 동해기정떡
수원 여행 볼거리 수원화성 방화수류정 피크닉 주차장 주차
담양 여행 국수거리 맛집
양양 온천 여행
이탈리아 신혼여행 6,7
울릉도 맛집 현지인 찾는 울릉도 여행 먹거리 정리~
거제도 여행 코스 거제 외도 유람선 타고 외도 보타니아 섬여행
제주 3박4일 여행코스 연말 제주도 실패없지!
속초 여행 | 속초해수욕장의 저녁과 낮
강릉 경포해변 강원도 동해바다 여행 가볼만한곳
가족과 함께 하는 안전한 여행! '가을 캠핑' 즐기기 어때요?
세계여행 열여드레] 호도협, 리장
강릉여행일기 :)
경주여행ㅣ여행의 조각
여기가 알프스 뷰 맛집! 프랑스 샤모니 몽블랑 온천 여행 ♨
남원 여행 광한루원 국내 야경명소
서울 여행 - 옥상 느와르
아산여행 공세리성당의 가을단풍구경
가을 여행 영주 부석사 단풍 한창이네요 :)
5월 4박5일 제주여행
설악산 케이블카 타고 권금성으로 여행
세계여행 36일] 그레이트오션로드
제주 동쪽 가볼만한곳 제주도 관광지 포함 10곳 여행코스
가을드라이브 당일여행 - 온빛휴양림(논산-대전)
하동여행 매암제다원 녹차밭 포토스팟
여수 호텔 가족여행 숙소로 좋은 한옥호텔 오동재
일본 오키나와 여행 슈리성
[아이와 제주 여행 1] 초등학교 4학년 제주도 체험 학습 보고서
겨울 제주도 여행 가볼만한곳 5곳
유럽여행 감성 카페 : 명동 몰또 MOLTO 이탈리안 에스프레소바
[전남 당일치기 여행] 고요한 숲속에서 가을을 만끽하는 고흥... 
인제 자작나무숲 국내 여름휴가 강원도 1박 2일 힐링 여행
가을 여행룩에 맞춰 선택한 무크 운동화
2178_생각하고 싶어서 떠난 핀란드 여행
나혼자여행
섬 여행 가게 1탄 - 울릉도
가야산 성주호 둘레길 물 위를 걷는 여행
목포가족여행숙소, 호텔가봄
오사카여행 규카츠 맛집 교토카츠규 난바점
제주도 날씨 옷차림 12월 제주 겨울여행 중
세계여행 열이틀] 쓰촨으로 돌아가는 길
신안 퍼플섬 겨울여행 가는법 입장료 날씨
아이랑 무주여행 #2_태권도원
서울 가을 단풍 명소 서울 궁궐 창덕궁 창경궁 단풍여행
[일본 소도시 여행] 우치코 풍경
단풍 명소 속초여행 설악산 케이블카 권금성 신흥사
강릉여행 딸아이의 추억 두번째
그리스 산토리니 여행 1
하동 여행 추천 :: 동정호 - 아들과 여행하는 방법
미술교재 추천!여행아이풍경수채화2
통영여행 . 목원반다찌
가을 혼자 국내여행 통영 해저터널과 착량묘 걷기좋은길
여수 여행/예술의 섬 장도
인도네시아 발리여행 울루와뚜사원 풍경
서울 근교 여행 안산 대부도 대부광산 퇴적암층
[국내여행] 지금 가면 딱 좋은 부여여행 BEST 5
집으로 떠나는 여행
제주도 여행 동쪽 코스 성산일출봉 시간 입장료 낙조
도쿄여행 우에노의 규카츠 전문점 '모토무라(もと村)'
진도 가족 여행
세계 3대 석양 코타키나발루에서 3번째 신혼여행
캠버 스타렉스 캠핑카 대여해서 캠핑카 차박 여행
전북 여행 야경명소 광한루원의 낮과 밤
단양 여행~ 단양 만천하스카이워크 걷다
[고수의 여행] 뉴질랜드 사람만 아는 숨겨진 스폿 4
국내 섬여행 여수 낭도 가을여행지 추천!
스위스여행 준비 스위스패스 구매 클룩에서!
경북 안동 가볼만한곳 1박2일 안동여행코스
여수 비대면 여행 , 액티비티 라마다 짚트랙
예산 여행 가볼만한곳 예당호 출렁다리 풍경좋은곳
울릉도 독도여행 12 # 죽도여행 (1)
미국 서부 여행, 그랜드 서클 아치스 국립공원
태국 푸켓 자유여행 무격리 입국 동남아여행
베트남 여행, 푸꾸옥 맛집 리스트 (12월 현지 상황)
순천 여행코스 드라마촬영장/세트장 교복데이트[테마여행10선]
4)제주 2박 3일 글쓰기 여행 안내
담양 여행코스 전남 담양 죽녹원 대나무숲 5곳
강원도 춘천 여행 코스 여유롭게 산책하기 좋았던 소양강댐
비 오는 날 여행 오산 드라이브 경기도 물향기수목원
경북 청도 여행 군파크 루지 탑승 후기~!!
스페인 여행 A TO Z (날씨, 음식, 현재상황, best)
2021.05.25 강화도 여행 힐링
울산 카라반 캠핑 여행 입화산 참살이숲 야영장 별뜨락
6.26-27 가평 여행
유럽여행 영국 런던 해리포터 스튜디오
강아지 여행, 여수 해상케이블카 타기 (f. 애견동반 팁)
생애 첫 유럽여행 베스니 1일
국내 섬 여행 정보 33섬은 어디?
당일치기 여행 익산 함라산(국립 치유의 숲 조성)
즐거웠던 가을의 양양 비건 요가 여행
태국 치앙마이 치앙라이 지금 떠나는 해외여행
제주도 여행 (1) 워케이션
제주 여행 추천 도두봉 키세스존 사진찍기 좋은 제주 핫플
[풍성한남도] 2021 비대면 안심여행지 전남 여행 추천
[2022유럽여행] 3월에 떠나는 유럽! + 유럽여행 준비물 리스트
[소소한 여행] 연천 호로고루
시골여행 5-갖가지 채소
늦은 휴가중...제주도 여행
강원도 여행 강원도 양양 하조대 양양 볼거리
세계여행 엿세]산시성박물관
[매일이여행] 책방 해윰, 세상을 담다
서산 개심사 겹벚꽃 청벚꽃 왕벚꽃, 봄날 서산 여행 4/19
경주여행, 당일여행, 맛집 추천 :: 당일풀코스 경주여행
여행을 영어로? Trip,Travel,Tour,Journey,Voyage 구분하기
경북 여행 리포터 모집
강원도 홍천 여행, 힐리언스 선마을 호캉스
강화여행, 11월 여행, 톰아저씨 트리하우스
서울근교 당일여행 <탄도항> 무료 차박 추천!
2021년 마지막으로 찾아간 한산도 여행
거제 여행 카페 온더선셋 거제도 핫플
대구경북 가볼만한곳 기차여행추천 고모역 포함 당일치기 여행지
울릉도 크루즈 차량선적해서 다녀온 여행
전북 여행 고창 청량산 문수사(文殊寺)
야놀자 X KTX 할인 받고 국내 겨울 기차여행 떠나요
예산 여행, 아그로랜드 겨울이야기Ⅰ
영덕 풀빌라 하벳리조트 아이와 함께하는 여행.
세계여행 아흐레] 청두에서 하루
[콜롬비아 보고타 여행] 거리와 벽화
마인드웨이 마음여행키트 직장인 번아웃테스트
증도 해변이 아름다운 리조트에서 보내는 프라이빗한 언택트여행!
체코 여행 프라하 호텔 추천, 구시가지 가까운 세곳
군산시, 시간여행축제 온택트로 안전하게 만나요
뚜벅이 여행 제주공항 우도 가는법 버스 노선도 시간표 방법
강원도 여행 영월관광센터 사진맛집 꿀잼!
온라인 어린이 행사 - 세계문화여행 이집트편
전라도 부안 가볼만한곳 채석강 내소사 등 테마여행 10선
부산 해변열차 타러 블루라인파크 왔어요ᆢ부산여행
비대면으로 같이 걸어요! 봄맞이 비대면 여행 안산 대부해솔길
2박3일제주여행 뚜벅이도 가능한 코스 추천
제주 정방폭포 풍경 아기랑 여행
강원도 여행 가볼만한곳 : 원주 반계리 은행나무 단풍 관광지
제주도 일주일 여행(제주도6박7일) #4일차
이벤트｜간사이 여행이 조금 더 즐거워지는 <실전! 간사이 여행... 
[여수 여행] 여름에도 시원한 여수 '오동도 동백숲길'
대구 근대골목투어-중구 근대로의 여행 5곳
독도 여행 가보셨나요? [리얼 국내여행]
세계여행 27일] 방콕 가는 길
11월 여행 가볼만한곳 : 경주 운곡서원 은행나무 데이트 코스
친구와 일주일 이상 여행하면 일어나는 일
베트남 푸꾸옥여행 백신여권 무격리 입국 생생후기
통영시 여행 정보
홍도 여행-유람선
완도 청산도여행 가을 코스모스가 참 예쁜장소
목포 여행코스 - 고하도전망대
LA에서 샌디에고 여행 - 가봐야 할 곳 10. 당일 투어로 다녀오기!
가평여행 그라운드 휴 - 2박 3일 가족여행
속초 가볼만한곳 1박 2일 속초여행 코스
강릉여행 안목해변 아쉬웠던 마지막날 일정
2020 낙동강 자전거 여행
수도권 여행 추천! 2층 버스 타고 달리는, 인천 시티투어
1월 / 2월 제주도 여행 가볼만한곳 & 국내여행 준비물
국내 가을 여행지 경북 가볼만한곳 청송 여행코스 정리
꽃보다 여행, 후라노,비에이
#47) 아이없이 2박 3일의 시카고 여행
세계여행 스무 날] 시엠립 가는 길
서울근교 당일치기 여행 여주 황학산수목원의 봄 (난대식물원)
세계여행 23일] 앙코르와트
여행의 추억, 영상으로 남기길 참 잘했어 :>
"마지막까지 후회 없도록" 노견과 함께 떠난 마지막 이별 여행
경주 여행코스, 불국사 석굴암 양동마을 포함! 경주관광지도
속초여행 》》팜파스휴게소★맛있는 녀석들 따라하기
[통영ㆍ거제] - 사진여행
[동해여행] 묵호 논골담길 산책
남해여행-둘째날 거제도에서
「대한민국 구석구석」에 소개된 강화 필수 여행 코스
통영 곤리도로 떠나는 힐링 여행
태안 온수풀빌라 따뜻한 겨울 낭만을 즐기는 실내 여행!
평택 여행 1박2일 현지인 추천 먹거리 코스
오리정 마을 소도시 여행
거제 여행코스 유자막걸리 바람의언덕 등 베스트 6
[보성 여행] 보성 조정래 등산길에서 언택트하게 힐링하세요!
전남 가족여행 추천 여수 소뎅이마을
국내 가을 여행지 괴산 문광저수지 단풍 명소 충북 여행 코스
서른을 앞두고 다녀온 지난 순천-남해 여행 ✨
내가 소개하는 싶은 한국 관광 100선 여행 양평 두물머리
남해 나들이 1박2일 여행
200101-02 두번째 오키나와 여행3
곤지암 화담숲 단풍여행 다녀왔어요♡
목포여행 - 목포 현지인 맛집, 남도아리랑
여름 @부산여행
국내 당일치기 여행 경남 사천 케이블카 바다로 산으로..
[인민화보] 매일미식여행-중국음식(5)
부산 해운대 암소갈비(국내맛집여행)
전북 군산 주말여행, 당일치기 여행지 다섯 곳
충남 여행 논산 가볼만한곳 온빛자연휴양림
괌 여행 무격리 입국 총정리 괌 자유여행 준비
독일여행 입국 정보, 실시간 드레스덴
일본 서일본 여행(4월 11일) - 사진폭탄
베트남여행 푸꾸옥 빈펄리조트 해외골프여행
울산여행, 자수정동굴나라, 환상동굴, 울산가볼만한곳
속초여행 2021 - 금강석 결혼기념여행
밀양 위양지 가을 단풍 여행 다녀왔어요
강원도 강릉 여행 정동진 레일바이크 체험
대한민국 오지 여행
충청도 여행 데이트 코스로 좋은 대청호 오백리길 4구간
함안여행 : 악양둑방길
하와이 여행 가실 분들은 차부터 예약해두세요!
유럽여행 자동차 렌트 푸조리스로 하면 저렴해요!
강원도여행 삼척늑구리은행나무
담양 여행 추월산 걷기 좋은 용마루길
2104 제천 여행 1일: 점심 식사, 빨간 오뎅
2021년 여름 강화여행 [나래산방]
나이아가라 폭포 여행
홋카이도 여행 오타루 운하와 유람선
덴마크여행 | 코펜하겐 여행 첫날의 조각들
보령 대천해수욕장 캠핑여행 떠나자!
당진여행,신리성지와 솔뫼성지
신안 여행의 시작점! 1004섬 무인카페
강릉 월화거리 지나 강릉중앙시장 먹거리 볼거리 강릉여행
당일치기 경주 뚜벅이 여행(석굴암, 불국사 제외)
해외여행 준비물#1. 코로나19 영문 백신접종증명서 발급
10월 국내 여행지 자연과 함께 느긋하게 즐기는 영주 가을여행
거제 여행 하면옥 본점 해수 냉면과 육전
부모님과 함께한 호주 퍼스 여행 2
캠핑카를 타고 제주도 여행을 떠나요!
국내 여행지 강원도 가볼만한곳 대관령 숲길 힐링여행
일본 랜선 여행, 돗토리현 사케 양조장 투어
울산여행 :: 삼산동 막걸리집 안주일체
전북여행 익산 서동공원, 마한관
밀양 가볼 만한 곳 밀양강 유채꽃, 밀양 여행
안동여행 아주 특별한 가을 여행 봉정사
지난 가을 제주여행-화조원
[만약에 여행] NYT가 뽑은 올해 사랑해야 할 52곳…여플이... 
가족여행 추천 여수1박2일 여행코스
광주시내 현지인 식당으로 맛집 랜선여행 떠나요~!
강원도 당일치기 여행 인제 박인환문학관
혼자여행에서의 혼밥@디아넥스호텔
전주여행 스치듯
전주 여행 맛집 전주 저녁 맛집 이네요 ~
2021년 11월 하와이 신혼여행 추천하는 것들 (별 다섯개)
터키 파묵칼레 석회붕, 터키패키지여행 핵심 명소
통영 욕지도 여행 배편 포함 가볼만한곳 7곳
제주도 여행...(안돌오름 비밀의숲)
[여행] 제주 가족여행 2박 3일 (0)
세계여행 나흘째]시안 어슬렁 거리기
여수 섬여행1 적금도 비대면 전남여행!
통영 비대면 여행 문학관 기념관 투어
이 여행이 더 늦기전에..작가/새벽보배
[제주여행] 숙소 " 저지1521"
맛있는 문경여행 '청운주막' 소고기국밥 한 그릇~!
수원 여행 매화 보러 가볼만한곳 화성행궁
군위 여행, 신비로운 제2석굴암 삼존석굴
[고흥 힐링 여행] 가벼운 마음으로 문화와 힐링을 즐기는 고흥
청도여행, 90년을 이어온 전통양조공장, 동곡막걸리
억눌린 '오프라인 경험'은 단거리, 개별 여행으로 분출했다... 
울릉도 여행 0. 울릉도 소개
문경 여행 가볼만한곳 문경단산 모노레일
시흥 드라이브 가볼만한곳 시흥 여행 오이도 빨간등대
강원도 강릉 여행 소돌해변 소돌아들바위공원
1. 코시국 이탈리아 신혼여행
제주여행 사진촬영 아크릴 토퍼!
정선5일장 정선여행 가볼만한곳
국내 당일치기 여행 홍천 알파카월드
청정 전북에서 즐기는 슬기로운 드라이브 여행
제주여행코스 오션뷰 제주도 카페 베스트3
비오는날 제주도 갈만한곳 만장굴 / 제주동부여행
여행 :: 2021년 9월의 제주 (1)
해물삼합 점심 - 여수 여행 ( 1 )
[미국 여행] 미국 동부 VS 미국 서부? 뉴욕 VS 샌프란시스코... 
완 주ㅣ완주 전주여행 숙소 추천 호텔원
국내 당일치기 여행 공주 미르섬 코끼리 마늘꽃 활짝
옥천 여행 옥천 가볼만한곳 이국적인 수생식물학습원
경남 여행 합천 핑크뮬리 10월 꽃구경 신소양체육공원
남인도 여행 루트 여행지 추천 가볼만한곳
북한강 자전거길 춘천 여행코스 필수
만화일기 2일차 : 소녀종말여행
시즈오카현을 자유롭게 여행하는 방법, 자전거 여행♂️♀️
[만약에 여행] 도망가고 싶을 때 가면 좋을 일상 탈출 여행지 3
후쿠오카 가볼만한곳 후쿠오카 여행 때 꼭 가던 카페 빵집 5곳
5월 국내여행지 추천 서울근교 당일치기 여행 베스트5
신혜성 님이 사진으로 남긴 여행의 단편들 [제207회 포토콘서트]
<인문학책크인> 나를 찾아 떠나는 여행 산책
세계여행 38일] 멜버른의 마지막 날
대한민국 숙박대전 웹투어로 강릉여행 준비
제주 공룡랜드(두돌여행,2018)
당일 국내여행 추천하는 여행코스 강원도 영월
군산 골목 여행 / 근대역사박물관 & 근대화거리 걷기
원주여행 - 치악산 구룡자동차야영장 카라반 이용 후기
지금 제주는 은빛물결 가득! 제주도 자유여행~
싱가포르 여행 입국 트래블버블 해외여행 가능국가
W-51, 신혼여행 : 제주도 5박6일 신혼여행 part.1 준비편
온택트로 즐기는 2021년 군산 시간여행 이야기
[담양 여행] 건강한 먹거리가 가득한 담양 전통시장
경주 여행 코스 볼거리 놀거리 많은 경주 황리단길
[순천 여행] 7080 느낌 그대로 남아있는 순천 드라마세트장
여름에 찾으면 좋은 오카야마 여름여행 추천명소 4
경주 여행코스 사진찍기 좋은 포토존 BEST7
충청도 여행 용난굴 구경하기 좋은장소
철원 여행 한탄강 물윗길 트레킹
여수여행 첫음식으로 백반정식맛집~ 짱구네간장게장
보기만 하는 관광이 아닌, 직접 생활해보는 여행! '생활관광... 
서울근교여행 흥주사 산사의 가을 좋아
제천 케이블카 , 의림지 강아지 동반여행
[캠코 웹진_랜선여행] 한 여름의 제주여행
[전주 여행] 전주 뚜벅이 1박 2일 여행 기록
서울근교당일치기여행 연천 이리 예뻤다니!
[전남 담양 여행] 전남 여행 가볼 만한 곳 죽녹원의 푸르름
홍콩 영화 중경삼림 촬영지로 떠나는 랜선 여행
6박 7일 울릉도여행 Day 2
동유럽여행, 실시간 폴란드여행 근황
10월 베트남 여행, 패키지로만 가능 당장은 무리수
영월여행 .마음아픈 청령포
공주 여행 아이랑 가볼만한곳 백제오감체험관
베트남 푸꾸옥 여행 무비자 여행지 + 베트남스토리
거제도여행_삼삼해물 수산물센터
울릉도 독도 여행(독도 배편)
[국내여행/제주] 제주여행 꿀팁, 제주 지역화폐 탐나는 전
뉴욕자유여행을 위한 미국 유심칩구매 추천 :)
안면도 여행 꽃지해수욕장 꽃지해안공원 일몰
여수 힐링 여행 다녀오다!
터키 코로나 걱정없이 신나게 페티예 여행중 (2021.11.17)
행복도시에서 즐기는 탄소Z:ium 여행
서울근교 가평 가볼만한곳 1박 2일 여름 데이트 코스 여행
신시모도 걸어서 섬여행 챌린지 완주
제주도 신혼여행 호텔 코스 제주스냅 추천
터키 이스탄불 여행 : PCR 테스트 받는 방법 (핵간단)
전남 여행지 추천 순천 가볼만한곳 순천만 국가정원&습지 여행... 
합천 여행 중 합천 맛집 북어마을
나만의 강원 여행 소개하기 강원관광 설문조사 이벤트(12.... 
태안 여행코스 빛축제 네이처월드
신평 양조장 - 당진 여행 ( 3 )
스위스 알프스 여행에서 꼭 숙소를 잡아야 할 마을, 벵엔... 
[강릉여행/오먹산] - 강릉으로 맛탐방을 떠났습니다.
양양 여행 볼거리 바다 관광지 휴휴암 해변
[타이베이] 우라이 온천 여행
제주도 겨울여행코스 아침식사 맛집은 여기로!
세계여행 여드레] 청두 가는 길
목포 장터식당 꽃게살 비빔밥 목포여행 마지막점심
전라도 여행 무안 못난이 미술관
일본 여행 도쿄 지유가오카에서의 하루
온라인으로 떠나는 성북동 스케치 여행!
철도박물관 - 기차여행은 추억이 한 보따리다.
강원도 새해 해돋이 명소 강릉,속초,양양 일출여행 9곳
국내혼자여행 전북 익산
속리산여행코스 테마파크 목탁봉전망대카페 모노레일 타고... 
20대 마지막 여행 (ง ᵕᴗᵕ)ว 사천으로 !
비오는날 여행 한국도로공사 전주 수목원 산책로
경주 황리단길 볼거리 놀거리 & 경주 카페 놀이, 경주 여행코스
[독일 여행] 슈베린 성 당일치기♥
[모두투어 이벤트] 해외여행 가고 싶다면? 지금, 여행을... 
<자두의 세계여행> - 이탈리아, 어디까지 알고 있니?
통영 여행코스, 서피랑마을
단양 만천하스카이워크 전망대 단양 여행 코스
나 혼자 떠나는 여행, 백패킹 하기 좋은 장소를 소개합니다!
전남 순천 선암사, 고요함이 좋은 힐링 여행 추천지
제주여행 협재카페 비선루
서울 근교 여행 아이와 가볼만한곳 경기도 양평 곤충박물관
기차 타고 떠나는 하동역 기차여행
[2021 여름휴가] 군산 1박 2일 여행
전남 곡성 가을 나들이 국내 기차여행 추천
스위스 여행 준비 스위스 패스 25%할인프로모션
[국내여행]지리산천은사
여행지 추천 서부시장, 단종유배지 청령포 국내 당일치기 여행
충남 아산 단풍여행 가볼만한곳 공세리성당
2021 물소리길 비대면 가을 걷기여행, 강변이야기길
제주항공 기내식체험카페 ‘여행맛 김포공항점’
대전 가볼만한곳 지금 한밭수목원 꽃구경 하러 국내 기차여행
세계여행 열닷새] 다리, 얼하이호수
강원도 여행 코스 가을에 더 멋질 영월 선돌
제주여행 한 권이면 끝 프렌즈 제주 22-23
강릉여행) 강릉정감 그리구 사근진해변에서_(바다사진많음주의요)
뉴욕에서 여행하며 그림그리는 에세이 뉴욕규림일기
국내 섬 여행지, 태안 섬 여행
울릉도 독도여행 2 # 울릉도 일주도로
수국이 만발한 바다에 핀 연꽃 섬 통영 연화도 여행
연천 여행 추천, 레트로 감성 가득한 전곡시장
우리가 스페인 시골로 여행을 떠나는 이유
볼리비아 우유니 소금사막 3년 내 여행가고 싶은 곳
여름 제주도 여행 8월 여행지 돈내코계곡 제주 원앙폭포 외
르네블루바이워커힐 그랜드패밀리스위트룸 @ 강원도 고성여행
경주 겨울여행 동궁과 월지, 첨성대, 월정교 야경
‘정유미, 박서준도 반했다’ 요즘 핫한 구례 랜선 여행
청산도 범바위 전남 섬여행 가볼만한곳~
[랜선여행] 맥주의 맥주를 위한 맥주에 의한 맥덕 도시 TOP3
남원여행 남원 숙소는 켄싱턴리조트 지리산 남원
수원여행 올림픽공원
원주 당일치기 여행 - 뮤지엄 산
경주여행코스 불국사 산책루트 입장료 주차 정보
홍성여행 1박 2일 숙소 추천, 준모텔 후기
여행의 흔적
충남 보령가족여행 프라이빗비치 베이그릴121
국내 당일치기 여행 경기도 여행 포천 평강랜드
공심채볶음 모닝글로리~ 동남아 여행의 추억 공심채 요리
오사카여행 프렌치토스트 맛집 카페투어 French Market
1박 2일 혼자 여행 가기 좋은 곳_속초 2
식도락 여행 부산 먹거리 엄용백돼지국밥
11월2일 경주여행 조식,교리김밥
전북 가볼만한곳 3월 군산 시간여행, 시내 관광명소
2박3일 거제여행 [소노캄 거제, 웅아물회]
자전거 여행 국토종주 7th 비내섬-충주탄금대
경주 뚜벅이여행 신경주역에서 불국사로
포항 가볼만한곳 Park 1538, 호미곶 포함 여행코스
강릉 여행코스 매력적이었던 7곳
강원도 가볼만한곳 평창 영월 1박2일 여행코스
충청북도 여행 옥천 SNS에서 봤던 거기!
국내여행 캐리어 mave 메이브 24인치 캐리어 추천!
베트남 나트랑 자유여행 세일링클럽 음식
[전남 완도 여행] 녹생의 땅과 푸른 청정해역 완도군 특산품을... 
전라도여행 새만금방조제 일몰이 예쁜장소
국내 당일치기 여행 대전근교 세종 가볼만한곳 국립 세종 수목원
9월 단양여행 : 패러글라이딩 카페산
마포구 마을 여행 코스 추천 best 4, village in Seoul
포르투갈 여행 | 겨울엔 빛이 많은 포르투로 가자
국내 여행지 추천 당일 여행 서산 유기방가옥 수선화 봄꽃구경
춘천여행 육림고개 분식집 육림스낵, 춘천기차여행
SLICE of LIFE :: 결혼 1년 반 만의 신혼(?) 여행
고성 여행, 다시 일상
[고령 여행] 역사 여행 '고령 덕곡 반암서원'
남원 가볼만한곳 광한루원 여행
울릉도 독도여행 5 # 나의 사랑 학포야영장
정보도서관 유승혜 작가 강연회 후기 - 여행, 내 일상에 쉼표 찍기
[5월 일상] 강릉 여행 경포대 해수욕장
당일치기 국내여행 :: 공주 중동성당
[완도 여행] 완도의 상징! 완도타워로 가자!
11월 제주도 여행 날씨 제주 동백은 일부만!
포항 여행코스 여남 카페에서 단 30분
1박2일 군산여행 숙소 :: 에어비앤비 폴인플랜트
여수 여행 모이핀 초대형 오션뷰카페
강원도 여행지 추천 치악산 둘레길 & 볼거리 찾아 원주 여행
강원도 양양 속초 여행 코스 1박2일 프롤로그
태안 가볼만한곳 만리포해수욕장 포함 당일치기 여행코스
우도여행코스 우도동굴보트 외 3
2021.05.04 2021년 2월 제주도 5박6일 여행 (2/2)
여수 가볼만한곳 향일암, 오동도 외 여행 코스 정리~
선릉역 참치 맛집 참치여행 그곳으로~ 여행을 떠나요!
충주여행 할 때 참고하세요!! TV에 나온 충주맛집 모음!
세계여행 40일] 테카포 호수
#망향대 , 교동도여행 , 서울근교 가볼만한 곳
때로는 재미도 있는 여행 사진
부산 기장 여행, 철마 아홉산숲 입장료
코로나 블루 극복 포항 흥해 랜선 여행
가면라이더 리바이스 , 주인공 최초 가족여행이다!
아이들과 함께하는 여수 가족여행 코스
제주 태교 여행
[등대스탬프여행]호미곶등대
충북 단양 가볼만한곳 사인암부터 겨울여행
군산 여행 1박 2일 기록
나 홀로 당일치기 창녕여행 4곳 추천, 영산만년교,영지못... 
평창-아기랑 겨울여행(밀브릿지, 감자네, 문리버)
하동여행(1) _ 스타웨이 하동 아이와함께
[여수여행] 곳곳에 예술이 뿌려진 섬, 여수 장도
홍콩여행 당장 떠나고 싶은 홍콩 자유 랜선여행
거제도 여행 갈만한곳, 거제 구조라성
강릉 여행 안목해변 강릉 카페 빵집 놀거리 추천
부산여행 | 해운대뷰 에어비앤비 추천리뷰
[경북 팸투어] 슬기로운 드라마틱 포항 문경 여행 참가자 모집 !
제주도 여행 제주 금오름 스위스마을 외 당일치기 추천
경북 울진 가볼만한곳 등기산스카이워크 후포해변 바다 울진여행
강원도 애견동반 여행 삼척 레일바이크도 강원 댕댕여지도
혼자 포르투갈 여행, 내 인생 최고의 포르투
제주도 실내 관광지 제주 여행 코스 모음
Aloha! 코시국 하와이 신혼여행 준비
제주도 비자림 숲속 국내 힐링여행
부산여행 1박2일 부산핫플만 찍고오기
랜선 여행 일지 Part.4 (feat. 가라쿠 스프카레)
여행가방을 풀며
[청송 여행] 주산지 그리고 주왕산 단풍 /2박3일 프롤로그
가평 마이다스 호텔 아기랑 여행가기 좋은 곳
하와이 마우이여행 나카렐레 블로우 홀(웨스트 마우이 파워 스팟)
가족과 함께 국내 여행:: 한옥체험 농촌관광 공정여행
당일치기 여행 영월 선암마을 한반도지형
하동카페 브릿지130, 하동여행 중 가장 힐링포인트!
제주도 여행코스 추천 2박3일 코스 일정 준비하기
동해여행 묵호항 산책 어시장 풍경
[동해 여행] 동해･삼척 3박4일 1일차 일정
영덕 가볼만한곳 고래불 해수욕장 바다 여행 경북 계곡
서울 여행 코스 추천, 남대문시장 볼거리 알아보기
제주도 사찰여행 제주 천왕사
사당동 맛집 부대찌개짜글이 한식여행 배민포장
국내여행지도로 추천하는 나우맵 전국여행지도 후기
피엔차 여행 #3 중부 이탈리아 여행의 새로운 제안
[랜선 강릉] 강릉역에서 정동진역까지 바다 기차 바다여행
전북 완주 여행 소양고택 한옥스테이
거제도 여행코스 덕곡항 무지개해안도로
위드(With) 코로나 시대, 달라진 두바이 여행의 모든 것!
22개월아기랑 가볼만한 곳 @ 경기도 연천 당일치기 여행 한탄강... 
인천당일치기 여행 / 월미도
꽃밭 가득 피어난 탐스러운 작약꽃 랜선여행
워터풀라이프⑪ 지속 가능한 여행의 방법, 친환경 여행
여수 여행 둘째 날, 하멜등대 산책하고 간식 먹고 :)
층주여행, 충주가볼만한곳
강원도 동해 여행 코스 막바지 국내 겨울 여행지 추천
아기화장품 여행 갈 때 트래블키트 하나로 해결!
여수 여행코스, 고소동 벽화마을 시내 볼거리
미러리스 카메라 추천 니콘 Z7II with 2021년 여행사진
보길도 여행
오스트리아 빈 여행 - 비엔나 패스, 교통권 총 정리
9월 여행지 ㅣ 추억여행 다녀오기 좋은 라떼감성 교동도 골목여행
인천 선재도 목섬 여행 맛집 코스
2박3일 강릉여행 22살 대학생의 추억 만들기
하동 여행코스 매암제다원 녹차밭
동해안 해안도로 따라 여행, 7번국도 드라이브 코스
통영 가볼만한곳 1박2일 여행코스(feat.여행일정표)
공주여행 유구 색동수국정원
경기도 여행 봄에 가볼만한곳 곱디고운 오산 물향기수목원
여수여행 1박 2일
동생과 함께 했던 부산 여행이 너무 기억에 남아서 이제라도 포스팅 해보려고 한다. 내가 제일 좋아하는 여행지 코로나 전 여행이며 광고 협찬 없는 진짜로 부산여행 2박3일 코스를 추천하는 포스팅이니 많은 참고부탁드리고 세세한 곳 보다는 관광지 위주로 참고해주시길 바랍니다!
며칠 전 안산에 사는 친구를 만나러 갔다가 식도락여행을 다녀왔다. 토종닭으로 만든 닭볶음탕을 저렴한 가격으로 배 터지게 누릴 수 있어... 우드톤의 입식 테이블은 앞, 뒤로 간격이 넓게 떨어져 있어 쾌적한 식도락 여행을 이어갈 수 있어 보였다. 직원분의 안내를 받아
2021.9.5.(일) 부산에서 집에 올라오는길, 오랜만에 단양까지 여행하기로하고 들린 단양 카페산! 단양 산에 있는 카페로 전망이 넘넘 멋지고 좋아서 단양여행코스 가볼만한곳으로 추천할만한곳 ^^" 해질무렵 갔었는데 구름이 좀 있긴했지만 진짜 멋진 풍경을 볼수있어서 좋았다 ^^ 단양
친구의 개인적 사정상 함께 여행하기가 어렵게 되어 휴가날짜는 잡혔겠다 오랜만에 혼자 여행을 가게 되었다... 대한항공 마일리지가 많이 남아 있어 왕복 보너스 티켓 해결하고.. 호텔들과 렌트카를 예약한 후 휴가날이 밝았지만, 늦잠 자는 바람에 김해공항까지 미친듯이 달린것
가볼만한 국내 여행 추천 부산에서 2박3일 ♥ 안녕하세요. 여행블로거 은날이에요 :) 대표적인 국내 여행지로 부산이 있죠? KTX 부산역, 김해공항 등 교통편이 좋아 다녀오기 좋더라고요. 이번에 처음 부산여행을 다녀왔는데 부산 볼거리와 먹거리가 많아 2박3일이 너무 짧게
정확히 말하면 비자라기 보다는 미국여행을 위한 '전자여행허가권' 이라고 하는게 맞죠. 인터넷으로 신청하면 되요. 네이버 창에 ESTA로 검색해서 들어가도 돼요. 아님, 아래 주소로 들어가면 신청할 수 있는 창이 떠요. https://esta.cbp.dhs.gov/ 1. 오른쪽 위에 언어를 바꾸는 탭으로
9월 말, 여자 혼자 1박2일 제주 애월 뚜벅이 여행 찍어둔 여행 사진은 많은데 왜 이렇게 마음먹기가 힘든 건지 오랜만에 마음의 여유가 생겨서 미뤄뒀던 여행일기를 써보려고 한다. 때는 9월 말, 떠나고 싶다는 생각이 문득 들어서 전전날 급하게 연차를 쓰고 퇴근하고 제주도로
지난 9월 오랜만에 부산여행을 하고 왔어요! 부산여행 코스를 짠다고 블로그 검색하고, 유투브 보고, 여행 책자까지 구해서 봤었어요! 제가 나름대로 수집한 정보를 간단하게 정리하고, 3박 4일 부산여행 다녀온 코스를 공유해볼께요~♡ 먼저 지도에서 '부산' 검색하면, 나오는
얼마 전 친구들과 제주도에 여행을 갔다가 너무 먹어보고 싶었던 제주도 신혼여행 맛집을 다녀왔어요. 얼큰 칼칼한 양념은 물론이고 고소한 고등어구이까지 배터지게 즐겼던 곳이에요. 얼마 전 다녀왔던 식당은 광령천 근처에 위치하고 있었는데요. 길가에 자리한데다가 가게 앞에
저는 지금 미국 여행 중입니다. 정확히 말하면 일 겸 여행 (여행을 가장한 일, 일을 가장한 여행?) 입니다. 코로나 오미크론 때문에 여행 일정을 여러번 조율하려고 했다가 오랜 시간 준비한 미국 여행이기도 했고, 추후 어떻게 상황이 변동될지 몰라 (더 안 좋아질 수도 있을
경남 웰니스관광 여행 통영 나폴리농원 편백나무숲 맨발 체험 크리스마스가 다가오니 잡화점은 슬슬 바쁜 시즌이지만, 쉴 때는 제대로 쉬고 싶다.. 힐링하고 일하면 더욱 효율이 있을 것이라는 혼자만의 믿음으로 짧은 경남 여행을 다녀왔다. 짧지만 먼..? 서울에서 출발하는 국내
겨울여행 제주도 가볼만한곳 제주 관광지 지난주 친구들과 3박 4일 일정으로 제주 여행을 다녀왔습니다. 사계절이 모두 아름다운 곳이라 제주도 겨울 여행도 설렘을 안고 출발을 했는데요. 예쁜 동백꽃도 보고 섬안에 섬도 가보며 맛깔난 먹거리도 먹는 겨울 제주도 여행 코스로
안녕하세요 한국기후·환경네트워크 입니다 인류의 우주여행, 실현될 수 있을까요? 어린 시절 공상과학이나 꿈으로만 여겨졌던 우주여행 최근 세계 억만장자들이 연이어 우주비행을 성공하며 우주여행에 대한 기대감이 높아지고 있습니다 하지만 우주여행이 보편화될 경우
알찼던 12월 제주도 여행 글, 사진 :그루터기 해외 여행길이 막히면서 12월 제주도 여행 횟수가 빈번했다. 만약 우리나라에 제주도가 없었다면 어땠을까 싶을 정도로 코로나 시국에 제주도의 존재는 큰 위안이 되고 있다. 게다가 요즘은 여행 방법도 다양해져서 렌터카를 고집하지
제주 렌트카 이용 제주도 렌트카 자유 여행 코스 9곳. 가을 억새와 핑크뮬리 가을꽃을 만나러 갔던 제주도여행. 벌써 1달이 훌쩍 지나가버렸는데요. 맘대로 자유롭게 떠돈 일정이라 더 기억에 남을 거 같아요. 지난 9월과 10월로 이어지는 즈음 제주도 여행을 다녀왔는데요.
(울지 말고 대답해 보세요...) 시국이 시국이니만큼 너무 무리한 해외여행 등은 자제해야겠지만 하늘 길이 곧 다시 빵- 열릴 거라 믿어요-! 그때... 우리... 다시... 만나요.. (아련...) 탐탐쓰는 여기서 또나지 아늘꼬야... 오늘은 대망의 "그때"를 위해 뉴욕 여행을 목이 빠져라
기차 타고 전라도 여행지 구례, 순천, 여수 가볼만한곳 안녕하세요. 여행블로거 은날이에요. 이번 연휴에 전라남도 여행을 다녀왔어요. 여름에 기차여행으로 여수에 다녀오면서 전라도 여행지 몇 곳을 여행하면 좋겠다고 생각했는데 생각보다 빨리 전남 여행을 다녀오게 되었네요
인천 여행 강화 맛집 어제 연 숯불장어 숯불장어 먹으러 가자 2021.11.20 인천 강화 여행을 마치고 저녁을 먹기 위해 강화 맛집 어제 연 숯불장어로 간다. 가족을 위해 열심히 일 하느라 바쁘신 대표님 몸보신이 필요하기에 몸에 좋은 장어로 선택!! 두구두구두구 기대하시고, 맘껏
친구랑 다녀온 단양 제천 여행 1박 2일 코스 추천!!! 패러글라이딩 하려고 단양 여행 계획 했다가 제천까지 다녀왔는데 11월에 다녀오기 너무 좋은 여행 코스라 공유공유 1일차 ʕ”̮ॽुෆ⃛ 낭만짜장 ▶제천 의림지 ▶용추폭포 ▶배론성지 ▶제천 구름이네 작은 영화관
구독자님들, 이웃님들 여행인플루언서 보슐랭가이드입니다. 정말 오랫만에 나눔이벤트를 들고 왔어요!!! 사실 1빠로 이벤트부터 열고 싶었는데 ㅠㅠ 현생에 치이다보니 바빠서 좀 늦어졌어요. 출발하기 전부터 여행기념품 생각해두다 이런저런걸로 이벤트 열어봐야지 했는데..
진주여행 1박 2일 여행코스 BEST9 ! 실패없음! 하이헬로우 찍소 입니다 :) 지금부터 쭉 가기 좋은 포토스팟을 알려드리려고요 진주여행 1박 2일 여행코스 ! BEST9 모아놓은 것이라 이것만 보고 가도 실패 없이 방문할 수 있어요!!!! 그럼 소개해드릴게요 :) 진주성 (매일) 5AM-11PM/ 입장료
2021년 여름휴가로 다녀온 제주도 여행 아이와 함께한 제주도 2박3일 여행코스 정리 21.09.01 ~ 21.09.03 이번에 제주로 장소를 정하면서 조금 늦게 휴가를 가게 되었어요 여름이라면 늦여름, 가을이라면 초겨울이 될 수 있는 9월에 움직이게 되었는데 또 어떻게 보면 너무 덥지 않을때 잘
자전거 타고 떠나는 조천변&세종시장 여행 문득 여행이 떠나지고 싶어질 만큼 날씨가 화창하게 개었습니다. 오늘은 공용자전거 어울링을 타고 여행을 떠나보기로 했어요. 행복도시는 공용자전거 뿐만 아니라 공유 전기자전거, 전동킥보드 등 다양한 퍼스널 모빌리티(Personal Mobility)
전남 여행코스 여수 1박 2일 여행 추천! 안녕하세요~ 힐링여수야입니다. 지난 11월 27 ~ 28일 1박2일로 여수 팸투어가 진행되었는데요, 가을에 가볼만한 여수여행! 당일치기, 1박2일 코스까지 여수여행 알짜배기들만 선정하였습니다! 이번에는 특별히 다크투어리즘 코스까지
2021 진주 남강 유등축제 여행 가볼까. 기간 : 2021년 12월 4일 ~ 31일 부제 : 천년의 강, 남강에 평화를 담다 매년 10월에 열렸었는데 조금 늦은... 겸사겸사 진주 여행을 가볼까싶네요. 본행사는 고유제 초혼점등, 수상등 전시, 백악기월드 인 진주, 창작등 전시, 빛으로 되살아난 진주성
유달산 조각공원은 유달산 일주도로에 있어서 접근성이 좋고, 산책로가 잘 정비되어 있어서 목포 시민뿐 아니라, 관광객들의 여행... 힐링 여행이지 싶네요. 조각공원에는 야외공연장, 분수대, 전망 좋은 카페 등이 있고, 야간 조명이 설치되어 있어서 밤에도 아름다울 것 같아요.
대한민국 테마여행 10선 1박2일 부여 열기구 투어 글/사진/영상 유지 지난 10월 중순쯤 부여 여행을 다녀왔어요. 처음 방문한 것이 2016 년도쯤이었으니 정말 오랜만에 다녀온 거였답니다 :) 시간이 지난 만큼 볼거리나 즐길 거리도 훨씬 다양해진 걸 경험할 수 있었는데요. 사진 속
취향 따라 고르는 인천여행마켓입니다 오늘 인천여행마켓에서 소개해드릴 상품은 '인천여행을 만드는 사람들' 입니다 인천에 위치한 개항로, 강화도, 대청도 콘텐츠를 준비해보았는데요✨ 인천 여행을 만드는 사람들 영상 보시면 너무 재미있어서 시간 가는 줄도 모르실걸요
안녕하세요 서울에서 가기 좋은 서울근교 강화도 여행, 지난 주말에 또 다녀왔는데요. 여행가면서 강화도 장어맛집도 들리고 즐거운 시간 보내고 왔습니다. 강화도 여행하면서 제가 맛있게 먹고 온 강화도 장화맛집을 소개합니다. 강화도 여행,강화도 장어맛집 어제연숯불장어 짱맛
국내 1박2일 힐링 여행 경남 가볼만한곳 (통영, 산청, 합천) 제목을 쓰고 보니.. 이틀 동안 여기저기 참으로 알차게도 다녔다 싶다.... 국내 힐링여행의 기회를 제공하고자 한국관광공사가 선정한 웰니스 관광지들, 경남 가볼만한곳들이다. 숲의 요정이라 하고 싶지만. 1. 합천
벌써 2021년도 다 지났어요 벌써 2년 동안 해외여행을 가지 못하고 있네요 그런 의미에서 2021년에도 가고시마현 블로그를 좋아해 주신 여러분들을 위하여 가고시마현 선물이 가득한 이벤트를 준비했습니다 이름하여 2022년에는 가고시마 여행 가고 싶다!! 가고시마 여행이 그리운
거창 여행을 하는 사람들이라면 반드시 거쳐야 하는 여행코스랍니다. 거창 수승대는 신라 백제 시절, 사신으로 떠날 적에 안위를 걱정하며 떠내보낸 곳이라 하여 수송대라 했는데, 퇴계 이황선생님이 '수송대'란 이름이 아름답지 못하다 하여 '수승대'로 바꾸어서 지금은 '수승대'로
구독자님들, 잇님들 안녕하모니카 ❛ ᗜ❛ ฅ 여행인플루언서 보슐랭가이드입니다! 사실 이번 싱가포르 여행도 관광청과 여행매거진 트래비에서 진행했던 이벤트 1등 당첨되어 슝슝 떠나는데요- 하, 이시국 해외출국 감사해야할지.. 진짜 두바이 갈때도 머리 깨질 뻔 했는데
인천 섬 여행 서포터즈를 하면서 필수로 거치게 되는 곳은 바로 강화도! 자연스럽게 강화도 여행도 함께 하게 되었어요. 워낙 가볼만한 곳이 많긴 하지만 금강산도 식후경 아니겠어요? 맛집, 카페 위주의 강화 여행코스 나갑니다 :) 맛집 1 , 카페 3 강화 여행코스 추천 글, 사진
문화체육관광부는 한국관광공사, 한국관광협회중앙회 등 관계기관과 함께 단계적 일상 회복에 맞춰 11월 8일(월)부터 30일(화)까지 ‘2021 여행가는 달’을 운영합니다. 코로나19로 피해를 본 관광업계의 회복을 돕고 국민들이 안전한 여행을 일상화할 수 있도록 매년 봄·가을 각
언택트 글램핑 여수여행, 글램핑장 추천! 여수 밤바다힐링파크! #여수여행 #여수글램핑 가을엔 캠핑을 가는 것이 또 낭만이죠? 겨울이 되기 전에 여수에서 글램핑을 즐기면서 불멍도 하고 맛있는 것도 먹기 위해서 ‘여수 밤바다 힐링파크’를 방문 했습니다! 체크 인을 하고
[겨울여행] 연말연시 다녀오면 좋을 ‘찐 여행지’ 4곳 41년만의 한파가 맹렬하다. 크리스마스 연휴 때 서울 기온이 영하 15.5도로 1980년 이후 가장 낮았고, 동두천은 영하 17.3도로 역대 두 번째로 낮은 기온을 기록했다. 몸이 추운 만큼 마음도 쌀쌀하다. 나아질 듯 보이던 코로나19가
두근두근 여행가는 달! "국립자연휴양림과 안전한 여행 하세요" 2021 여행가는 달 캠페인이란? 안전한 여행문화 확산 및 국내여행을 통한 내수경제 활성화에 기어코자 문화체육관광부, 한국관광공사와 전국의 지자체, 관광업계가 함께 추진하는 캠페인으로, 다양한 여행
베플리도 2박 3일동안 단풍여행을 떠나요! 여행을 떠나기 위해 짐을 싸는 베플리, 캐리어는 이미 먹을 걸로 꽉 찼는데 엄마가 영어 공부할 것 딱 하나만 챙기래요! 베플리는 가족 여행에 무엇을 가져가면 좋을까요? 댓글로 여러분이 가져가고 싶은 윤선생 상품과 그 이유를
남편과 함께 1박2일 짧고 굵은 속초여행을 다녀왔어요 속초 차박장소 1박2일 차박여행 첫날 아침에 설악산 근처에서 곰치국이랑 황태구이백반을 먹고 해안가 바로 앞에있는 바다정원이라는 카페를 첫코스로 다녀왔습니다 여유있게 바다바람 맞으며 힐링했네요 (노메이크업이니
당진 하면 가보고싶던 여행지 중 하나가 바로 아미미술관 이었습니다 저희의 이날 당진 하루 일정 코스는 카페피어라 - 아미미술관... 당진여행 입구에서만 핑크를 볼 수 있는줄 알았는데 한쪽 복도가 모두 러블리 핑크였습니다 그래서 입구에서 인증샷을 열심히 찍었는데 한발짝
반려견과 함께하는 낭만 가득한 바다여행을 꿈꿔 보신 적 있으시죠? 하지만 아직은 반려견의 해수욕장 출입에 여러 제한이 있어 쉽지만은... 반려견과 함께 자유로운 바다 여행이 가능한 해수욕장을 지금 소개해 드릴게요. 양양 애견 전용 멍비치 지경리해수욕장 양양
국내여행 / 당진 가볼만한곳 삽교호 놀이공원 충남 당진시 신평면 운정리 182 안녕하세요 우행지에요 #당진여행 으로 놀이공원에 정말 오랜만에 다녀왔는데요 인천 월미도 느낌이 나는 곳이었어요 #삽교호놀이공원 가기전에 이곳저곳 둘러봅니다 여기에 대포카메라들고 사진찍으러
울진 가볼만한곳 성류굴 예쁜사진 찍기 좋아요 :) * 한달 반 전 쯔음- 남자친구랑 언니네 가족이랑 다녀 온 울진여행 :) 저랑 남친은.. 울진을 그렇게도 많이 갔지만... 항상 낚시가 목적이었기에 관광지를 거진 안가봤어요. 이번 울진 방문은 only 여행이 목적이었기에 이곳 저곳
직접만든 아이폰 XR 배경화면 모음 동유럽여행편 self made wallpaper - East Europe 사진 정리할 겸 시작한 배경화면 만들기인데 너무 재밌고 ..그리고 요령도 생겨서 이제 제 핸드폰 기종인 XR에 딱 맞게 제작했어요 2020년 2월에 코로나 심해지기 직전에 다녀온 #동유럽여행 에서 찍어온
국내 섬 여행 여수 하화도 꽃섬길 트레킹 4월 들어 완연한 봄 날씨가 이어지고 있습니다. 산, 강, 바다, 도심 어디든 떠나기 좋은 계절입니다. 봄을 맞아 국내 섬 여행을 다녀왔습니다. 봄기운을 먼저 느끼고 싶어 남해안으로 향했습니다. 남해안은 섬이 많아 다도해로 불립니다.
#여수여행 #여수바다 #가을바다 #겨울바다 #가족여행 #바다여행 #여수국가대표패러글라이딩 #만성리검은모래해변 #오동도 #1박2일여행 가을 잎이 지고 겨울 눈이 다가오는 지금, 가족과 함께 여수 바다 여행 어떠신가요? 여수 바다가 새하얀 눈이 오기 전, 상쾌함과 시원함을
국내 당일치기 여행 코스 전북 완주 가볼만한곳 3 완주는 처음이었다. 지도를 찾아보니 익숙한 전주 옆이네? 경기도가 서울을 안고 있는 것처럼, 전주를 감싸고 있는 것이 완주더라. 국내 당일치기 여행을 계획하고 오전 11시 전주에서 만난 우리. 브런치로 갈비탕을 해치우고
영광 마지막 여행지로 365계단을 방문했어요. 전남 영광을 생각하면 가장 먼저 떠올리는 것은 바로 "영광 굴비"라고 생각해요. 하지만... 코로나19로 답답한 하루하루를 보내고 있지만 주말이 되면 여행을 떠나고 싶다는 생각을 하게 되더군요. 도심 속 답답함을 한방에 해결할 수
여행 인플루언서 류재무입니다. 작년 이 맘때 제 첫 pdf 전자책 <여행블로그로 월 100만원 벌기>를 발행했습니다. 여행블로그로 여행도 하면서, 수익을 창출한 제 노하우를 담은 전자책이었는데요. 1년 동안 약 70개 정도를 판매한 것 같습니다. 코로나로 해외여행이 올스톱 되었고
짜잔 - 여러분 수이룸마켓 말고 여행 포스팅은 오랜만이죠 ? 촬영 겸 여행을 경주로 다녀왔는데요 급하게 일주일 전에 정해진거라 숙소에 대해서 별 기대를 안한 상태로 검색을 하다가 우연히 #스테이인연 을 발견했어요 ! 숙소가 생긴지 얼마 되지도 않아 너무 깨끗하고 사장님께서
작년에는 여름휴가에 여행을 다녀오지 않았는데 올해는 꼭 가려고 계획중이에요. 비행기를 타야하는 제주도 보다는 자차로 이동할 수 있는... 더구나 우리 막내 아기랑 떠나는 여행이기에 만반의 채비를 시작했어요. 필요한 리스트를 빠짐없이 체크하고 캐리어가방에 미리
#제주도한달살기 #제주한달살기 #제주도한달살기숙소 #제주한달살기숙소 #제주여행시작 #한달살기 #아가들아잘지내보자 #잘부탁해... 2020년 새배로 다시 출항을 시작한 한일고속 골드스텔라호는 바람이 심한 파도에도 흔들림 없이 편안한 여행을 시작하게 해주었다. 2등 침대칸에
여행지에서도 마스크 착용, 타인과의 일정 거리 유지 등 여러 건강 수칙들을 지켜야 하는 점! 모두 아시죠? ^^ 오늘은 코로나의 증식을 기대하며 마스크 없이 여행 가고 싶은 곳을 정리해봤습니다. 다낭 다낭은 저렴한 물가와 부담 없는 비행시간, 아름다운 자연과 휴양 등으로
요즘 날씨도 좋아서, 짧게라도 여행 오신 분들이 많은 것 같아요. 결혼 10주년 기념일이 채 다섯 달도 남지 않아서, 마일리지를 어떻게 쓸까. 기념일 여행은 어디로 가면 좋을까. 고민하고 있습니다. 예전 같으면 크게 고민할 것 없이 가고 싶은 곳으로 갔을 텐데, 지금은 어디든
국내 여행 맛있는 음식이 빠질 수 없죠? 고성여행 갔다 오는 길 문득 길가에 있는 막국수 전문 식당을 보고 고성 백촌막국수가 떠올랐어요. 11시쯤 브런치를 거하게 먹은 뒤여서 점심 건너 뛰었거든요. 시곗바늘이 4시에 가까워지고 있었습니다. 막국수 한 그릇 먹고 가자는 데 의견을
여수 렌트카 타고 행복한 여수여행 및 후기! 이번에 주말을 틈타 여수로 여자친구랑 1박2일 여행을 다녀왔는데요. 금요일에 퇴근을 하고 바로 자차를 끌고 가기에는 수도권에 사는 제게는 너무 부담스럽게 먼 거리이기도 했고, 가는 길과 오는 길은 항공편을 이용하는게 좋을 것
강화도 하루 여행 포스팅 대망 나 혼자 대망이래~~ 의 마지막입니다. 바로바로 맛집 포스팅 되겠어요. 옆지기님이 8월말 부로 퇴직을... 코로나시국이라 먼 여행은 못 가고 짧은 하루여행이라도 여기 저기 시간 되는 대로 다녀볼라구요 :)) (근디 제가 쪼매 바쁘다는,,,) 마침 식사권이
“친구야~ 바다의 땅, 통영에 여행 왔는데 섬이나 바다는 안 놀러가?” 서울에서 통영으로 놀러온 친구 A가 <바다의 땅, 통영>이라는 로고를... 통영해상택시를 이용하면 연대도에 하선하여 해물라면 식사, 카페 등 가벼운 트레킹을 동반한 섬여행을 즐긴 뒤 만지도에서 승선하여
거기다 아기랑 여행 준비물 챙길것도 뭐 이렇게 많은지... 일단 필요한것만 대충 간추려봐도 캐리어 하나가 꽉 차버려서 조금... 아이와 함께 가다 보니 여행 준비물 들고 갈 것들이 한두가지가 아니라서 최대한 간추려야겠다 싶었어요. 부부 둘만 가면 옷가지랑 세면도구만 달랑
강원도 평창 가볼만한곳 대관령 양떼목장 상상했던(?) 강원도 여행지의 모습을 딱 보여줬던 곳이랄까. 양을 보는 것이 뭐 그리 대단할까... 강릉에 있는 건 줄 알았는데, 주소를 보니 나 평창 여행도 했더라고..? 강원도여행으로 good, 대관령 양떼목장 넓다..라는 단어를 잘 알고
전등사, 보문사, 고인돌 유적 등 문화유적지와 강화 루지 등의 액티비티까지 가족, 연인이 즐거운 시간을 보낼 수 있는 여행지랍니다. 강화도 여행코스: 전등사 강화도여행 계획 중이신 분들에게 강화도 장어맛집, 어제연숯불장어를 소개 드립니다. "어제 연" 이라는 독특한
국내 힐링 여행 여수 바다 보이는 오션뷰 전망대 오동도를 다녀오고 나니, 이번 여수 여행에서 하고자 했던 것은 얼추 다 했다 싶은 시점이었다. 하지만 친구가 이왕 여기까지 왔으니 한군데 더 가자 한다. 근처에 갈만한 곳이 있다고. 나는 언제나 찬성이지. 친구 따라가보니, 역시나
제주여행지도 있으면 여행 계획 세우는 거 한결 수월하게 느껴지더라고요. 요즘은 네이버지도 등 앱이 워낙 잘 되어있긴 하지만 제주관광지도 쫙 펼쳐놓고 한눈에 보는 게 제일 편하죠. 제주도가 굉장히 작다고 오해하는 분들이 계시던데 그렇지 않답니다. 여행지도 펼쳐보면 뭐가
일상을 잠시 내려놓고 몸과 마음에 휴식을 주는 웰니스 여행, 지난번에 다녀왔던 '깊은 산속 옹달샘'을 비롯한 '천연 염색 공방 바른', '수주팔봉' 등 웰니스 여행을 다시 한번 다녀오게 되었습니다. 청정한 맑을 공기를 자랑하듯 하얀 눈이 소복이 쌓인' 깊은 샘물 옹달샘'에 도착
여행이란 어떤 이들에게는 늘상 가는 곳이지만 또 다른 이들에게는 평생에 한번만 가보고 죽는 경우도 있는 곳입입니다. 그곳이 나의... 이번에 소개해 드릴 곳은 삼척여행 중에 꼭 필수코스로 가봐야 할 곳이라 여기어 지는데요. 삼척-동해를 잇는 추암관광지에서 촛대바위라고 하는
전남 여수여행 가볼만한곳 베스트 6곳 선정 안녕하세요! 디비비입니다:) 전남 여수여행 하면서 가볼만한 곳 베스트코스 5곳을 소개해드려요. 여수밤바다 - 하멜등대 - 큰끝등대 - 로스티아 - 삼성궁 - 하동호 - 천은사 여섯 곳이며 순서는 알아서! 맞춰주세요 삼성궁과 하동호, 여수
계절이 변화하면서 활동성이 바뀌고 여행을 다니는것이 유행입니다. 코로나로 인해 사람들이 여행도 꺼리고 많은것들이 제한되어있지만, 그래도 방역수칙 잘 지키고 마스크 잘 끼고다니면 충분히 야외활동도 가능하답니다. 조식 서비스가 제공이 되는 숙소를 잡으려다가 금액에
#여수가볼만한곳 #여수루지 #여수여행 #여수놀이공원 #여수키즈카페 #언택트 여수여행 안녕하세요 섬섬여수 여수관광SNS기자단 김나현입니다:-D 주말에 여수 유월드에 다녀왔어요! 유월드는 스릴만점 여수여행의 필수코스로 꼽히고 있는데요! 루지, 다이노밸리(놀이공원), 쥬라기
여행을 준비할 때, 여행 도중 도움이 필요할 때! 한국관광공사에서 운영하는 관광통역안내 1330을 이용해보세요. 최근 MBC 예능프로그램 <구해줘 숙소>에서 출연자들이 1330 안내사들과의 문자채팅으로 관광지 주변 정보들을 얻는 장면이 나왔는데요. '1330 Travel Helpline' 앱을
Previous image Next image 섬 여행 전문가와 숲 생태 전문가와 함께 한 대두라도 일주는 여수 365개 섬의 이야기 한 보따리를 풀어내는... 마을과 바다를 끼고 돌아 야생 꽃들을 벗 삼아 출발지점으로 내려오기까지 2~3시간 이내 소요, 섬 여행 이라고 하면 좀 멀고, 기상악화에
"서산에서 하는 해외여행의 느낌, 그림같은 풍경을 볼 수 있는 서산용비지" 안녕하세요:) 코로나로 인해 일년에 한두번은 꼭 가던 해외여행을 못가게 되고, 그때부터 국내여행에 눈을 돌리면서 국내에도 생각지도 못했던 예쁜 여행지가 정말 많다는걸 알게 되었어요. 그중에서도
논산 가을여행 가볼만한곳 온빛자연휴양림 입장료: 무료 주차료: 무료 주소: 충청남도 논산시 벌곡면 황룡재로 494 가을이 점점 물들어가고 있는 요즘 논산 가을여행으로 가볼만한곳 온빛자연휴양림을 찾아보았습니다. 논산시 벌곡면 한적한 곳에 자리하고 있는 비대면 힐링 여행지
## 자서전 (自敍傳) : 작자 자신의 일생을 소재로 스스로 짓거나, 남에게 구술하여 쓰게 한 전기 오늘 우연히 블로그 탭의 글을 보다가 “여행작가 박은하” 님의 글을 보았다. 일기식으로 총 11편 정도의 시리즈 글을 써 오셨던데 여행블로거의 부고 소식도 있고 본인의 블태기에
스페인여행 이비자섬 2013년에 이비자에 첫 방문 마지막은 2018년 총 3번 다녀온 스페인 이비자섬 이비자는 스페인사람들은 이비사... 신혼여행느낌물씬 없던 사랑도 생길것같은 ㅎㅎㅎ 너어무 로맨틱했던 곳! 3.Kumharas 레스토랑 & 바 마지막 이비자여행은 약 10일정도 있었는데
코로나로 인해 국내여행으로 발길을 돌린 가족들이 아이와 가볼만한곳을 많이 방문하시고 계시는 요즘, 강릉이나 속초, 서울근교 경기도 권부터 나아가서는 제주도까지도 많은 여행객들로 북적인답니다. 오늘은 어린아이부터 초등학생 어린이까지 모두가 즐길 수 있는
여행은 역시 식도락 여행이 제일인 것 같아요. 이번에 찾은 속초 맛집 괜찮았던 식당 2곳 소개합니다. 1. 하성짬뽕순두부 주소 : 강원 속초시 원암학사평길 128 전화번호 : 033-638-3777 영업시간 : 08:00~15:00 * 화요일 휴무 가격 : 짬뽕순두부 12,000원, 짬뽕전골 중 60,000 오전 8시 아침 일찍
두바이 여행을 즐기는 33가지 체크 리스트 안녕하세요. 두바이관광청입니다! 두바이는 멋진 랜드마크들과 관광 명소가 다양한 것으로도 유명하죠. 따라서 처음 두바이 여행을 계획하시는 분들께서 계획을 구상하시는 데에 어려움이 다소 있다고.. 관광 명소가 많아서
시즈오카 여행에서 빼놓을 수 없는 SL 기차여행은 언제라도 즐겁지만, 벚꽃시즌의 사쿠라호는 더욱더 특별하답니다 탐스럽게 피어난 벚꽃 사이로 칙칙폭폭 증기를 뿜으며 증기기관차가 들어오네요 열차 내부도 천장의 선풍기와 창문까지 향수를 불러일으키는 모습입니다 KTX나
단양 가볼만한곳 1박2일 여행코스 도담도담한 여행길 단양 1박2일 여행 코스 ♀️♂️ 부산 출발 (3시간 소요) ▷ 카페산 ▷ 도담삼봉 ▷ 이끼터널 ▷ 새한서점 ▷ 가마골쉼터 ▷ 단양 구경시장(단양흑마늘닭강정, 단빵제빵소) ▷ 단양 매리앤스가든(숙소) 단양 가볼만한곳 남편이
▼웰촌 여행 엽서 5종▼ Previous image Next image [#EVENT] 농촌 여행 엽서 리그램 이벤트! - 농촌 여행 가고 싶은 마음을 담은 농촌 여행 엽서를 골라 웰촌 인스타그램 팔로우하고, 내 인스타그램에 리그램하면 추첨을 통해 ✨스타벅스 아메리카노✨를 100명에게 쏜다
여행인플루언서 보슐랭가이드입니다. 본가에 다녀오고 서울로 올라오기 전 짧게 #포항여행 다녀왔었는데요- 거의 10년만에 다녀와서 그런지 몰랐던 곳들도 엄청많이 생겼더라구요. 그래서 가고 싶었던 곳 리스트업 해뒀는데 그 중 하나였던 #이가리닻전망대 를 오늘 추천해드릴까
영주호 용마루공원에서 맑은 공기 마시며 비대면 여행을 하세요. 2월도 막바지에 접어들면서 이제 따뜻한 봄이 얼마 남지 않았음을 알 수 있는데요. 3월 봄이 되면 가볼만한 곳 3월 국내여행 어디가 좋을까 고민을 했는데요. 그러다 우연히 경북 영주에 얼마 전에 조성 된 영주호가
지난주에는 친구들과 바다를 보고 나서 식도락 여행을 갔다. 내공이 느껴지는 손맛에 싱싱한 갈치를 풍족하게 먹었던 곳이라... 식도락 여행 으로 간 기원은갈치 입구로 들어가니 넓고 쾌적한 홀이 맞이해주었다. 더운 날씨였는데 냉방이 시원하게 잘 되고 있어서 흘렸던 땀이
8월 제주도 4박5일 신혼여행코스 알차게 화이탱 !!! 1일 : 무지개 해안도로 , 도두봉 (키세스존) - 애월해안도로 > 한담해변 - 금오름 - 협재... 우도여행 (1박2일) 5일 : 월정리해변 - 만장굴 - 사려니숲길 - 마방목지 - 선일양봉원 > 제주공항 ※ 한라산을 코스에 넣고싶으신분들께는
구독자님들 잇님들 :D 여행인플루언서 보슐랭가이드입니다. 히히 이미 인스타그램으로 보신분들은 저 지금 #제주도여행 중이에요><!!! 출장오는김에 신나게 놀고 먹는 중!! 벌써 살이 포동포동 찐거 같아요. 어제부터 #제주도날씨 오락가락 중이라 궁금해하실 분들을 위해 현지 사진을
거제 여행 2박3일 여행 프롤로그 늦은 휴가 겸 해서 거제로 2박3일 여행 다녀왔어요! 물론 마스크 착용 잘 했고 사진찍거나 음식점에서 먹을 때만 잠깐 벗고 손소독도 열심히 잘 했답니다! 저희는 여행을 가면 정말 많이 돌아다니는 스타일이라서 참고하셔서 동선 짜시는 걸
해외여행을 그리워하는 사람들이 늘어났다. 하지만 비행기는 환경 오염의 주범 중 하나다. 비행기가 뿜어내는 이산화탄소가 기후변화 문제의 주요 원인 중 하나로 꼽히기 때문이다. 코로나 사태가 진정되고, 해외여행이 가능해진다면 다시 환경 오염이 늘어나지 않을까?
하와이는 우리 지구별에서 가장 안전하고 여행하기 좋은 곳이지만 여행을 하고 싶어도 렌터카 예약을 못해서 이삿짐 용달차를 빌리거나 로컬들의 승용차를 빌리지만 이마저 못구하는 상황이 계속해 야기 되고 있습니다. 이 아름답고 평화스러운 하와이는 이제 아무나 누리지
어제 가평 여행 다녀왔어요. 가평 당일치기 가벼운 마음으로 떠난 나들이였죠. 가평 대표 볼거리 중 하나인 쁘띠프랑스 옆에 새로운 명소가... 가평 이탈리아마을 입장료 할인 바로가기 가평 여행 방문 전날 예매 후 통합 매표소로 향하니 이름, 전화번호 뒷자리 확인 후 티켓을
#독일(마을)여행 계획대로 였다면, 이 가방은 스위스행 비행기를 탑승했어야 하는 거였는데... 시절이 어수선하여 하는 수 없이 독일(마을)로 목적지를 변경했다 ^^;; 맛있는 맥주 실컷 마셔보자며 20년 지기 동네 친구 부부와 함께 떠나온 결기 30주년 여행.... 토요일부터 줄기차게
여행하기에 좋은 날씨가 이어지는 때 강릉 여행코스를 찾아서 정동심곡바다부채길을 비롯하여 여행지 여러곳을 다녀왔습니다. 멀리 동해까지 가서 여행하는 기분은 다른 어느곳 보다 특별나고 좋았습니다. 여행코스 : 1. 정동진 2. 정동심곡바다부채길 3. 해동횟집 4. 안목해변 5.
아이랑 평창 켄싱턴호텔 기차여행 금욜휴가내고 34개월 딸내미랑 둘이 평창으로 케텍스타고 일박급여행을다녀왔어요 신랑이요새 넘바빠서 둘이라도 날조으니 금토로 어디가고파서.. 경기도암데나 가려는디? 장롱면허라 운전이안되니.. 경기도는 차없인 어디갈수가없음 ㅠㅠ
홍도 여행을 마치고, 흑산도로 이동 홍도에서 배를 타고 30분 정도 홍도는 유람선 타고 시계 방향으로 섬을 한 바퀴 돌았다면 흑산도는... 식당 메뉴판 홍어에 탕 흑산도 여행 간다고 하니 지인분이 홍어에 탕은 꼭 먹어 보라고 해서 주문했지요. 하지만 이게 홍어 애탕입니다. 장모님과
논산 여행코스 관촉사 논산 8경 중 1경 관촉사를 찾아보았습니다. 이제 눈 감고도 찾아볼 만큼 국내 사찰 여행 중 가장 많이 찾아본 사찰이지만 찾을 때마다 새로운 느낌이 드는 여행지로 수시로 드나들고 있답니다. 노거수(老巨樹)와 바위가 어우러진 주차장에 주차를 한 뒤
아들의 여름방학, 너무나도 극성수기 시즌이였기에 어디가야할지 갈피가 안잡혔는데요, 제천 포레스트 해브나인 스파가 리뉴얼 오픈했따는 소식을 듣고 1박2일 가족여행으로 다녀왔어요, 제천 리솜으로는 여행을 많이 왔는데 해브나인 스파는 여행올때마다 리뉴얼, 코로나로 인한
럭셔리 글램핑 W 경남 글램핑 부산 근교 산청 힐링여행 여행일 : 2021년 9월 27일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 지난주 지리산으로 해서 경주까지 2박 3일 일정으로 여행을 다녀왔습니다. 그 첫날 묵은 곳은 산청에 있는 럭셔리 글램핑 W라는 곳으로 공기도 맑고 경치도 아름다워
하동 구례 여행 일정 2021.05.23 - 05.25 안녕하세요, 혀나짱입니다. 지난 달 말에는 참 가보고 싶었던 하동 구례 여행을 다녀왔어요 - 서울에서 거리는 있지만, 오히려 아래 지방으로 내려가면 막히지 않아서 그냥 달리면 된다는 장점이 있는데요 :) 휴게소에 들러도 4시간이면 갈 수
이번 설날에 뭐하지 하다가 수만이랑 여수여행..❛◡❛부산이랑 여수랑 고민하다가 한번도 안가본 여수로 정하게 되었다(з´⌣`ε)... 길마다 장범준 노래가 나오고 비록 여수에 늦게 도착해 카페밖에 못갔지만 밤바다가 환상적이였다 (ง˙∇˙)ว #여수 #여수여행 #여수밤바다
5월, 같이 떠나요, 두바이 랜선 여행! 안녕하세요. 두바이관광청입니다! 코로나 백신 접종을 완료하면 해외 여행 후 자가 격리 면제 된다는 사실, 모두 알고 계시죠? ^_^ 두바이는 백신 접종률 세계 5위로 입국 시 PCR 음성 확인서를 제출하면 자가격리 없이
이번 여행은 속초 여름여행으로 1박 2일로 짧게 다녀왔다. 속초 하면 바다도 있지만 엄마가 좋아하는 설악산도 있기 때문에 숙소를 산 근처의 켄싱턴호텔 설악으로 정했다. 우리가 이용한 패키지는 시그니처 BBQ 플래터 패키지로 식사도 같이 이용할 수 있는 것이었다. 켄싱턴호텔
해외여행을 떠나지 못한지 벌써 1년이 넘었네요. 요즘은 다시 떠날 날을 기다리며, 코로나가 끝나면 가보고 싶은 여행지들을 리스트업하고 있어요. 그중에서도 러시아는 전부터 꼭 가보고 싶었던 나라로, 시베리아 횡단열차는 여전히 버킷리스트 상위에 올라있어요. 러시아의
프로주말여행러로 열심히 놀고(?) 있는데요. 지난주에는 태안가서 동죽 캐우고 (아 힘들어 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ) 그 전주에는 평소 멀어서 자주가지 못했던 경주 부산 거제 통영을 3박4일로 돌고 왔답니다. 그 중에서 오늘 올릴 간단 포스팅은 5월 부산 여행 추천 코스! 환상적인 부산
경주 가볼만한곳 2021 벚꽃 개화시기 여행코스 모음 내일이면 봄의 계절인 3월이 시작됩니다. 앞으로 조만간 남도부터 매화를 필두로... 그런데 아직까지도 끝나지 않은 코로나19로 인해 아마 거의 꽃구경은 못할 거 같아 예전에 봄에 다녀왔던 경주 여행코스를 랜선으로 미리
울릉도 죽도 해마다 1~2회 다녀오는 울릉도 여행이지만, 죽도 일정에서 늘 실패를 봤었다. 아무리 기상상태가 좋지 못해도 늘 독도 입도까지 성공하여 이제는 울릉도 코스에서 독도 일정을 빼놓기도 하는데, 유독 죽도를 탐방할 수 없었던 울릉도 여행에서 드디어 죽도 입도를
어딘가로 떠나기 어려운 요즘, 사회적 거리 두기가 더욱 강력해지기 전에 노트북과 아이패드 등 여행가방에 바리바리 챙겨서 소소한 여행을 다녀온 네이버 인플루언서, 뷰스타, 패션블로거 흑마녀입니다.. 타인에게 민폐가 되지 않기 위해 자의로 코로나 3차 접종까지 했지만 집
사계절 가볼만한 여행지가 많다? 대부분 또 가도 좋다. 추석 전, 짝꿍과 함께 강릉 명소만 모아 모아 강릉 여행코스 7곳을 다녀왔습니다. 강릉 여행 내내 비가 내리는 바람의 차를 타고 드라이브를 하다가 결국 먹방투어로 노선 변경(?) 비 오는 날인 데다가 평일 낮이고 해서 한적한
천사대교를 건너 훌쩍 떠나보는 신안 섬 여행 제2탄! 오늘은 어떤 아름다운 관광지들이 준비되어 있는지 함께 #랜선여행 떠나볼까요? Go Go ✨ 01. 채일봉 전망대 전남 신안군 팔금면 원산리 → (팔금도) 채일봉전망대(600m, 도보 20분) 채일봉 전망대는 팔금도의 선학산 등산로에
코로나 여행 통영 섬추천 욕지도 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 한국관광공사 경남 기자단 가봄 팸투어를 통해서 코로나 여행에 안성 맞춤인 장소에 다녀오게 되었는데 통영 섬추천 욕지도라 해서 이번에만 두 번이나 다녀왔답니다 :) 통영 섬추천 하는 욕지도 들어가는
GUNSAN 군산 카페 투어, 소설여행 지난 9월 현경이와 다녀온 군산 여행기 2탄. 여행 둘째 날은 거의 카페 위주로 돌아다녔다. 그 시작은 소설여행 카페! 숙소동 옆에 카페로 운영되는 건물이 있다. 투숙객들은 여기서 조식을 먹는다. 전날 숙소에서 꿀 같은 휴식을 취한 뒤, 다음 날
국내여행 경남 하동 십리벚꽃길 이번주 만개 1박2일 짧은 하동-구례 여행 다녀왔는데 첫 여행지라 그런지 가볼만한곳들이 정말 많더라고요. 소개하고 싶은 곳들 많지만 가장 궁금해할 정보가 바로 하동 십리벚꽃길 실시간 개화 소식일 것 같아서 주말에 벚꽃나들이 가시는 분들
여러분은 여행을 준비할 때 가장 중요하게 정해야 하는 것이 뭐라고 생각하시나요? 맛집 위치? 호텔 예약? 모두 중요하지만 내가 즐길... 두바이의 택시는 이용료가 생각보다 저렴하고, 어디서나 택시를 잡는 것이 쉬워 두바이로 여행을 떠나시는 분들이 자주 애용하는 교통
여행작가에게 필요한 것은 높은 체력과 무거운 카메라와 번거로운 노트북과 늘 당당한 사회성이라고 생각한다. 여행작가의 글쓰기 글쓰기 방법을 쉽게 터득할 수 있다면 얼마나 좋을까요? 여행기 역시 많이 써보고 평가받아봐야 실력이 늡니다. 여행작가는 여행가가 아닌, ‘작가’
#영월여행 #영월맛집 #주천묵집 #재방문 #공정캠핑 영월 여행은 멀리 있어 한 번 걸음하기가 쉽지 않은 곳인데 5년째 매년 여름 빠트리지 않고 연속으로 방문중에 있다. 산 좋고 물이 좋아 자연 경관을 선호하는 사람이라면 영월은 빠질 수 없는 여행지이기도 하고, 필자의 최애
통영 식도락 여행 한마음식당의 굴요리 통영 먹거리 하면 단연코 굴이다. 물론 다른 맛있는 것도 많겠지만, 이 동네 가면 굴이 제일 먹고 싶더라. 짧은 통영 여행이었지만, 이번에도 먹고 왔다. 온갖 굴이 들어가는 요리들을 한 자리에서 먹을 수 있는 코스가 있더라고. 통영 굴삼합
비오는날 제주도 여행 비자림 숲길 글, 사진 : 그루터기 여행에 가장 중요한 요소로 손꼽히는 것은 바로 날씨다. 푸른 하늘에 눈부신 햇살과 함께하는 여행은 즐거운 추억만을 남기지만 먹구름에 비와 바람이 동반되는 악천 후 속 여행은 그다지 반갑지 않다. 특히 손꼽아 기다려 간
사진찍고 추억도 남기고 상품까지 받아 더욱 기억에 남는 여행이 될 수 있도록 강화군이 준비했습니다. 바로바로~! 강화 원도심 사진 여행 "강화 원도심 사진 여행"은 강화군에서 강화군민은 물론, 강화를 방문하시는 모든 관광객들을 위해 기획한 행사인데요! 지정관광지와
여름휴가 일정이 잡히게 되면서 저희 가족은 가평여행을 떠나기로 했어요. 처음으로 가게 된 가평이라서 두근거리는 마음을 안고 출발하게... 가평여행가서 클럽인너호텔을 이용하게 되면 조식 비용도 내고 이용하실 수 있는데요. 신선한 재료로 준비한다고 하니 괜찮겠더라구요!
며칠전 친구들과 함께 여수여행을 다녀왔는데요. 오늘은 여수 1박2일 여행코스를 소개하려 합니다. 친구들과 이런 구경 저런구경, 체험 등 정말 즐거운 시간을 보냈는데요, 오랜만에 웃음꽃이 활짝 핀 행복한 시간이 되었답니다. 국내 1박2일 여행코스 추천 친구들과 함께 떠난
파주 여행코스 파주 퍼스트가든 외 드라이브 코스 글, 사진 : 그루터기 파주는 서울 근교에 위치하고 있어 주말 및 휴일에 많이 찾는 여행지 중 한 곳이다. 파주 여행코스로는 파주 퍼스트가든 외 프로방스, 마장호수 출렁다리 등 많은 볼거리와 즐길거리가 풍부하다. 이에 부담
낚시 좋아하는 아빠와 도보여행 좋아하는 엄마 그리고 놀기 좋아하는 두 아이와 함께 아름다운 여수 섬여행 두 번째로 화태도에 다녀왔습니다. 여수 화태도는 섬이지만 화태대교가 놓이면서 육지가 되어 차로 쉽게 방문할 수 있는 곳입니다. 이전에 방문했던 여수섬 여자도는
그때의 좋았던 기억으로 안동여행 후 문경을 다시 찾았다. 문경여행은 2박 3일을 꽉 채운 코스로 다녀왔다. 북쪽 문경새재에서 점촌으로, 그리고 마지막날에는 예천시 용궁면까지 먹으러 다녀왔다. 카페 선일 경북 문경시 문경읍 주흘로 51 카페선일 문경여행의 시작이었던
#울릉도여행 #울릉도맛집 #울릉도패키지여행 울릉도 여행은 어쨌든 배를 이용해야 하기 때문에 쉽지 않은 여행이다. 하지만 여행을 즐기면서 맛있는 식사를 하는 것도 쉽지 않다. 가격은 비싸고 맛은 그만큼 만족하기 어렵기 때문인데, 해마다 울릉도 여행을 하면서 다행히도
오늘은 당진일출여행 왜목마을 다녀온 후기예요. 마스크 없던 시절이 여행객 이곳은 바다와 인접해 아침에 해 뜨는 풍경과 저녁에 해지는 풍경을 감상할 수 있고 갯벌체험, 산림욕, 낚시 등 다양한 체험을 즐기수 있는 곳이에요. 한가로운 일상 이곳은 워낙 유명한 관광지라 많은
해외여행 가능국가 자가격리 안하는 나라 리스트! 여기저기 자주 다니고 또 해외 관련 여행 사진 올리고 그랬던게 엊그제 같은데. 이제는 많은 것이 달라졌다. 2020년 1월. 코로나바이러스가 전세계적으로 확산되기 시작하면서 그 한해는 잃어버린 1년이 되었다. 그리고 2021년.
요즘 떠오르는 여행지는 포항! 포항 관련 포스팅을 몇 개 올리고 나니 포항여행을 검색하는 분이 정말 많다는 걸 새삼 느낍니다. 포항은 시원하고 청량함이 느껴져 여름에 더 찾게 되는 여행지 같습니다. 7월 초 친구들과 다녀온 포항여행을 총정리해보겠습니다. 포항여행은 총
따뜻하고 넓게 꾸며져있는 독서공간은 구 백제병원의 분위기와 어우러져 잠시 여행을 온 듯 아늑한 느낌을 주었답니다. 또한... 그동안 바쁜 일상 속 책을 읽을 시간이 부족해서 책을 읽어본 지가 참 오래된 것 같았는데 책을 읽으면 잠시 작은 여행을 다녀온 듯 따뜻한 시간을 보낼
충북 여행 단양 팔경 사인암 기암과 단양계곡 시원한 물줄기가 4월임에도 여름날을 떠올리게 했는데요. 깎아지른 기암절벽의 아름다움은... 지난 4월 초에 다녀왔던 1박2일 충북여행 코스 중 단양 사인암에 들렀는데요. 사실 벚꽃이 피는 즈음이라 사인암 주변에 벚꽃길이 있는 줄
2021.08.28(토) ~ 08.29(일) 레트로 여행지로 유명한 군산에 엄마와 1박2일 여행을 다녀왔다. 엄마와의 여행은 언제나 그렇듯 내 마음에 안정을 준다. ☞ 새마을호 1053호 | 용산역 11:52 → 군산역 14:52 급할 거 없어. 욕심 없이 가볍게 떠나는 여행이 그렇듯, 12시가 다 되되어 새마을호에
안녕하세요, 한큐한신짱입니다 :D 여행을 떠나기 딱 좋은 날씨, 떠날 수 없어 아쉽기만 한 요즘인데요 ㅠ_ㅠ 그런 의미에서 준비한 이번 이벤트는~ '봄봄, 함께 여행을 떠나고 싶나 봄'입니다! 다음 앙케이트에는 한큐한신짱과 함께 간사이 여행을 준비하는 문항들이 들어있어요.
여행블로거 도란도란입니다. 진짜 오랜만에, 알찬 소식인 거 같아 두근거려요 바로, 어제 시작된 Turkey Airline 티켓이 저렴하게 나왔는데... 비지니스타고~유럽여행 가자! 예전에도 멕시코시티와 페루의 리마 그리고 부에노스아이레스까지 아주 저렴히 잘 다녀왔었죠 불과 500달러에
경남 여행 가볼만한곳 김해가야테마파크 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 얼마 전 재미있는 액티비티 체험을 경험하고 왔는데 한국관광공사에서 선정한 안심 여행 캠페인 경남 15개 장소 중 한곳으로 선정이 된 김해가야테마파크 후기 상세히 적어볼게요. 01. 주차장
아이와 함께 떠나는 목포&진도 여행 갯벌체험부터 목포해상케이블카까지!! 어느 덧 쌀쌀했던 공기가 따뜻한 봄기운이 감돌고 한낮에는... 오늘은 아이와 함께 떠나기 좋은 목포와 진도 여행을 소개해 드리려고 합니다 사실 꼭 아이 없이 가족, 연인, 친구 누구와 함께라도 좋을
포르투갈 리스본 여행을 앞두고 있다면, 챙기면 좋은 아이템이 하나 있다. 리스본 여행을 도와주는 단 하나의 아이템, 리스보아 카드다. 정해진 시간 내에 리스본 주요 교통은 물론, 주요 어트랙션 입장까지 포함되어 있는 만능 패스다. 리스본 자유이용권이라고 해도 과언이 아닐
2021년 12월, 한국 여행객이라면 무격리 또는 거의 무격리에 해당하는 해외여행 가능국가를 한 번 정리해봤습니다. 코로나 백신 접종으로 그 동안 닫혀 있던 국경을 열고 있는 국가들이 점점 늘어나고 있는 건 무척 반가운 소식인데요. 한편 오늘 WHO에서는 새로운 변이 바이러스를
강화도 여행 명소 이렇게 모아놓으니 은근 많네요. 전등사, 교동도, 마니산, 동막 해변에 강화도 카페 리스트를 더 추가하면 강화도 여행코스 하루로는 모자랄 듯. 1. 성공회강화성당 주소 : 인천 강화군 강화읍 관청길27번길 10 전화번호 : 032-934-6171 영업시간 : 10:00~18:00
안동 가볼만한곳 여행코스 7곳 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 오늘은 최근에 팸투어로 다녀왔었던 경북 지역인 안동 가볼만한곳 여행코스 7곳을 정리해서 알려드릴 테니 여행 앞두신 분들 제가 올린 경로 참고하셨으면 좋겠어요 :) 01. 종가찜닭 일행들과 첫 번째 코스로
혼자여행의 로망, 정말 가능할까? © timonrets, 출처 Unsplash 버킷리스트에 담아둔 ‘혼자 여행’을 실현할 순간이 코앞으로 다가왔어요. "혼자 여행, 안 해봐서 두려운데 정말 혼자 떠나도 될까?" 하지만 때로는 기대와 설렘보다 두려움과 걱정이 앞서기도 하죠. 오랜만이라
가을에 걷기 좋은 감성 충만한 여행지 "두문포“ 형형색색의 가을꽃이 죽었던 감성도 깨우는 가을이에요. 여행하기 좋은 가을을 맞아 많은 사람들이 여수 여행을 계획하고 계실 텐데요. 여수의 어디를 가야 할지 고민인 분이라면 이번 포스팅을 주목해 주세요! 여수의 몽글몽글
해외여행 가능국가 자가격리 면제 국가 알려드림! 내년에는 상황이 괜찮아져야하는데. 2022년 2월이랑 3월. 나는 유럽에 갈 일정이 있다. 그것도 엄마 아빠랑 같이 말이다. 여행 목적이라기보다는 양가 부모님 만나서 인사하고 그렇게 하려고 하는 시간. (여자친구가 폴란드
군산 여행 신시도 벽화마을 그림따라 드라이브 코스. 새만금방조제 지나 신시3삼거리나 신시도초등학교로 진입하면 마을 안길이 모두 벽화로 이쁘게 꾸며져 있어 멋진 볼거리였어요. 벽화에 담긴 섬이야기 3월 따뜻한 기운을 기대하고 달려간 군산 여행. 아침 일찍 나설 때는 추위에
전주 여행 먹거리 포함 여행코스 싹 모아봤어요. 한옥마을 내 오밀조밀 모여 있어 모두 도보로 소화 가능한 코스랍니다. 1. 오목대 전화번호 : 063-281-2114 주소 : 전주시 완산구 기린대로 55 전주 여행코스 오목대가 좋은 이유는 전망 때문이에요. 마을에서 계단을 따라 올라가다
강원도 고성 여행 울산바위전망대와 미시령 계곡. 전망대에 대한 기대로 찾았다가 시원한 계곡물 소리에 끌려서 찾은 멋진 강원도 계곡이에요. 고성여행 중에 여행지인줄 알고 찾았던 울산바위전망대. 계곡 옆 펜션과 카페가 있는 곳이었어요. 아래 미시령 계곡이 흐르고 있었는데
울산여행 공식 블로그입니다. 2021년을 맞아 새로이 울산시 온라인 홍보단으로 함께할 분들을 모집합니다! 넘치는 끼와 열정을 가지신... 울산여행 온라인홍보단 운영사무국 ***-****-**** ********@*****.*** (평일 오전 9시 ~ 오후 6시) ■ 접수방법 ■ 이 페이지를 스크랩 후 하단의
제주 도착하자마자 한라산이 반겨주네요 제주도 여행지 추천 제주도 3박4일 여행코스, 3박4일 일정이면 동쪽 남쪽 서쪽 한 바퀴 돌만해요. 보통 전 3박4일 가면 동쪽부터 일정을 시작해요. 서귀포 거쳐 서쪽 둘러보고 다시 제주공항으로 향하죠. 반대로 가도 상관없고. 여행코스는
평창 여행 밀브릿지 힐링 강원도 여행지 & 강원도 먹거리. 가을을 보려고 찾았던 날. 작년보다 늦은 단풍에 조금은 아쉬움도 있었지만 덕분에 미련없이 다양한 여행지를 돌아볼 수 있었어요. 평창 진부에 위치한 밀브릿지는 이전에는 방아다리약수터가 있는 곳 정도로만 생각을
당일치기 강릉 여행 코스 점점 추워지는 날씨에 이제는 따스하고 진한 커피향이 그리워지는 계절인데요. 문득 눈앞에 시원스레 펼쳐지는 당일치기 바다 여행을 하고 싶어 뜻맞고, 시간 되는 지인들과 강릉 안목해변부터 드라마 도깨비 촬영지로 잘 알려진 영진해변까지
일본 후쿠오카 여행 꼭 가볼만한곳 야나가와 뱃놀이 글,사진 /와그잡 얼마전 댓글로 이런 질문이 있었습니다. 예전에 후쿠오카 여행글 많이 올리셔서 물어보는데 요즘 후쿠오카 여행을 갈 수 있나요? 아 맞다... 사실 나의 전공글은 일본여행 그것도 후쿠오카여행글이였지... 이제는
2월 전남 랜선여행! 여수 가사리 생태공원 안녕하세요 힐링여수야입니다!︾▽︾ 오늘은 힐링여수야와 함께 2월 전남 랜선여행을 떠나보세요! 이용요금: 무료 주차장: 구비 주소: 전라남도 여수시 소라면 현천리 1038-2 가사리 생태공원은 고즈넉한 어촌마을과 드넓은 갯벌 쪽빛 바다에
나홀로제주여행 나홀로제주 제주산굼부리 안녕하세요? 메리골드 곱분씨입니다. 오늘은 어떤 주말을 보내셨나요? 곱분씨는 드디어 여행병이 돋기 시작했나 봅니다. 자꾸 여전 여행 사진을 들춰보게 되네요. 떠나고 싶다아... 오늘도 역시 나 홀로제주여행에 대해 소개해 드릴게요.
삼척을 거쳐 태백으로 차박 여행을 하면서 마지막으로 들른 곳이 몽토랑산양목장이다. 일정을 마무리 하면서 그냥 집으로 돌아가기 아쉬워... 태백 여행을 계획하시는분들이 있다면 몽토랑산양목장 꼭 한번 방문해 보시길 추천합니다. 계획에 없던 즉흥적인 방문이었지만 딸과
2박3일 울릉도여행 울릉도 가볼만한곳 10곳 울릉도내수전전망대, 관음도, 석포길, 독도의용수비대기념관, 나리분지. 너와집, 카페 울라... 늦가을의 정취를 흠뻑 느끼며 2박 3일 울릉도여행의 즐거움을 기어갑니다. 7. 울릉도 가볼만한곳 카페 울라 이곳은 울릉도 최고의 뷰맛집이자
이번 4박 5일간 제주 여행을 다녀오면서 머물렀던 두군데의 숙소, 그리고 지나치며 몇몇 담았던 컷들로 구성한 지난 포스팅 링크는 아래에 :) https://blog.naver.com/zera80/222326526422 자, 이번에는 구구절절 별로 필요가 없는 "제주 맛집 리스트"입니다. 사실 여행이란 것이 "새로운 것"에
이번 포스팅은 2019년 7월에 다녀온 일본여행 이야기입니다. 뉴질랜드에서 한국으로 휴가가면서 한국에 계신 부모님을 모시고 큐슈의 가고시마로 온천여행을 다녀왔습니다. 당시 태풍이 막 지나가서 폭우가 내렸던 큐슈였는데요. 무사히 즐겁게 여행을 즐기고 왔던 것이 기억납니다.
문화재청 공모사업 ‘고택 종갓집 활용사업’으로 추진되는 ‘구림마을 종가 여행’ 프로그램은 사단법인 전라남도 종가회와 함께... 구림마을에서만 느낄 수 있는 색다른 종가 여행은 구림의 과거와 현재를 만나며 잇는 시간 여행입니다. 11월까지 "고택 종갓집 종가 여행
제주택시투어로 돌아본 제주여행코스 ft.골든택시 글.사진 / 와그잡 안녕하세요. 여행블로거 와그잡입니다 제주도 가족여행을 마치고 지금은 지인들과 함께 제주도 수국명소를 돌면서 여행을 즐기고 있는데요 가족여행때는 렌트카를 빌려 돌아다녔지만 함께 여행을 하는
거제공곶이 수선화 보러 거제도여행 글&사진: 초록바다 최양훈 //촬영일: 2021년 3월 5일 노란 산수유와 매화 소식에 이어 노란 수선화... 거제도여행까지 다녀왔다. 3월 4일 부산으로 내려가 오후 19:00시까지 시간을 보내고 거제도로 바로 넘어가야 했다. 비 소식이 있어 걱정을 살짝
20211127 주말에 속초 당일치기 여행을 다녀왔어요. 오랜만에 아침 일찍부터 준비해서 다녀왔네요. 해파랑길에 대해 아시나요? 저는 들어만 봤지 어떤 길인지 이번에 제대로 알게 되었답니다. 해파랑길은 부산에서부터 강원도 고성 통일전망대까지 약 750km 구간의 걷기여행
어제 모더나 1차 접종을 하고 쉴까 하다가 주사 부위가 뻐근한 것 빼고는 별다른 증상이 없길래 급 계획한 당일치기 경남여행코스 요즘... 의령 댑싸리 위치 (호국의병의 숲 친수공원) 주소 : 경상남도 의령군 지정면 성산리 668 당일치기 경남여행코스로 두 번째 향한 곳은 얼마 멀지
J e j u 어느덧 가을 제주도 여행 마지막 날이에요 일요일에는 다행히도 비가 내리지 않았지만 바람이 생각보다 많이 부는 날씨였어요 마지막 날에는 제주도 동부여행코스로 오름중에 쉬운 '아부오름' 에 갔어요 어렵지 않아서 누구나 가볼 만한 코스에요 주소 제주 제주시 구좌읍
경남 여행 가볼만한곳 합천 영상테마파크 우선 짚고 넘어갈 점은, 여기가 지금 상시 야간개장을 하고 있지 않다는 점이다. 혹시나 제대로... ㅋㅋ 경남 여행으로 합천, 호기심 생기는 중 오도산 휴양림 숙소에 짐을 풀고 출발했다. 오도산도 여기서 차 타고 30분 정도의 거리에
맛있는 음식은 그 자체만으로도 여행을 떠나는 목적이 될 수 있다. 그곳이 특별한 곳이라면 신나는 일인데, 정읍 여행은 내가 나고자란 곳이라 더 반갑고 즐거운 곳이다. 부안 여행에서 집으로 돌아오며 고향땅인 정읍을 밟아 보았다. 친구녀석들이 하도 짬뽕이 맛있는 정읍 맛집이
대부도 여행코스로 꼭 들러봐야 할 대부도 카페 '발리다' 입니다. 우연히 카페 사진을 보고 여긴 꼭 가야겠다! 하고 얼른 다녀왔는데요, 생긴지 얼마되지 않은 신상카페인데 벌써 정말 유명해진 핫플이에요. 발리 감성으로 꾸며놓은 이국적인 분위기의 카페라 해외여행은 못가지만
강원도 원주 여행 구룡사부터 볼거리 오랜만에 만난 누나와 친구 그리고 지인이 함께 모여 강원도 여행을 다녀왔습니다. 10월 중순 원주 소금산 출렁다리부터 시작한 코스는 단풍이 물든 풍경을 볼 거라 예상을 했는데 올해는 늦는다는 소식처럼 초록 초록한 늦여름의 원주
제주도 한달살기 제주 무료 체험하며 제주 여행 어때? 글, 사진 : 그루터기 누구나 한 번쯤은 제주에서의 삶을 꿈꾼다. 실제 힐링과 일상의 전환을 위한 제주도 한달살기를 선택하는 이들도 적지 않다. 일 년에도 수차례 제주 여행을 하면서 나 역시 그 매력에 빠져 때론 짧게, 때론
따뜻한 봄에 다녀오기 좋은 제주도 2박3일 자유여행 코스 안녕하세요. 은날이에요. 지난 주말 급으로 제주도 여행을 다녀왔어요! 봄의 제주를 보고 싶었는데 시간 내서 다녀오길 잘 했네요. 예쁜 경치 보며 눈 호강 제대로 했어요♥ 작년 가을 당일치기 여행이 아쉬워서 이번에는
유럽여행 가능시기 코로나 집단면역 2023년예상 상당히 흥미로운 뉴스 기사가 있어서 내용을 블로그에 공유해본다. 영국 현지시각으로... 말그대로 이코노미스트에서 추정치를 제시해 자료를 만든건데 이걸 보면 대략적인 유럽여행 가능시기를 예측해볼 수 있다. 또한 전세계 각
제주 렌트카 타고 봄절정의 순간을 만났던 여행. 제주도 렌트카 2박3일 여행 코스를 따라가 보겠습니다. 2021년 3월 노란 봄소식이 궁금해서 달려간 2박3일여행. "제주 THE렌트카"와 함께 했어요. 봄꽃소식이 들려오면서 언니들과 함께 제주도여행을 계획했는데요. 비행기 티켓
아이와 제주도 한달살기 제주도 가족 여행 프리뷰 #제주도 #제주 #제주한달살기 #제주보름살기 #제주도여행 #제주여행 #jeju #travel 끊임없는 채널 프로젝트에 코로나까지 겹친 덕분에 일하고 육아하느라 체력과 정신력에 과부하가 지속되어 아껴두었던 안식휴가를 사용! 제주
휴가차 제주도 가족여행 온 분들 정말 많더라고요. 제주도 여행지 어디 갈까 고민이죠? 제주도 여행코스 고민 확 덜어드릴게요. 제주도 가족여행 코스 3박4일 만족도 높았던 곳들 10군데 추려서 소개합니다. 1. 우도 주소 : 제주 제주시 우도면 전화번호 : ***-***-**** 제주도
경주 여행 코스 1박2일 경주여행 문무대왕릉 & 경주 물회 경주 여행하면 황리단길을 시작으로 대릉원, 첨성대, 동궁과월지, 불국사 등을 떠올린다. 솔직히 늘 그런 여행코스로 경주를 돌아보고 왔던 것 같다. 그래서 1박2일 경주 여행코스로 문무대왕릉과 함께 감포 바닷가를 따라
정말 오랜만에 가본 강화 여행코스로 이번에는 장어맛집으로 유명한 어제연숯불장어에 다녀왔어요 :) 강화 여행코스 어제연숯불장어 맛집에서! 어제연숯불장어 인천 강화군 불은면 덕성리 113 매일 11:00 - 21:00 브레이크타임 없음 032-937-9585 널찍한 주차장이 있어서 차로
여주 스쿠터 대여 자전거여행 w. 남한강 글/사진 미네쿠 #여주여행 #자전거여행 #여주스쿠터대여 #여주자전거여행 엄마, 여동생과 함께 떠난 여주여행! 맛있는 음식도 먹고 자전거도 타면서 한가로운 주말을 보냈는데요. 자전거를 타러 방문했다가 스쿠터까지 타고 온 이야기 들려
그리고 무엇보다 제주도로 저희는 신혼여행을 다녀왔답니다. 그래서 매년 결혼기념일이 있는 달에는 제주도를 찾고 있어요. 한번에 쓰는 아는부부 6월 제주도 여행 이야기 제주공항에 도착하면 언제나 두근두근!! 공항에 도착하면 렌트카 업체 버스 타러 간다고 바빠요. 이번에 급히
경기도 가평 여행 중에 들린 유명산 자연휴양림 입구에 있는 종점가든에서 지역 특산품인 잣으로 만든 음식이 있다고 해서 가봤다.... 여행 일정을 짜면서 정보를 얻기 위해 사전 조사를 했다. 가평군 홈페이지에서 맛집 검색을 하던 중에 이곳을 보았다. 네이버 검색을 해보니
부산여행 2박3일 코스 매력 터지는 부산여행지만 골라서 묶어봤어요. 부산여행코스 좋았던 곳들 베스트 7곳 추천! 1. 부산요트투어 G 주소 : 부산 해운대구 해운대해변로 84 전화번호 : 0507-1350-6087 영업시간 : 10:00~23:00 가격 : 성인 30,000원 부산여행코스 추천 제일 좋았던 곳은
울릉도여행 독도와 함께 2박3일 일정 추천 1. 첫째 날~포항 선착장 출발 ▶ 울릉도(도동항) 도착 ▶ 중식 ▶ 육로 섬 일 주(A코스) 관광 : 도동... 버려서 여행이라는 단어를 잊고 사시는 분들이 많을 것 같은데요. 그나마 코 로 나 좋아지면 우리나라도 좋은 곳이 너무 많아서
2021.07.18-19 아기랑 함께 첫 펜션 영종도 1박2일 여행일기 이솜이랑 첫 여행을 다녀왔다 아기랑은 첫 여행이라 챙길것도 많고 정신이 없었지만 무사히 다녀왔다 주말에 비가 올거라고 하더니 다행히 안내려서 너무 좋은 여행가는날! 한시간정도 얌전히 있어준 그녀 나도 하투하투
국내가족여행 가기 좋은 국내풀빌라추천 3곳 원래 해외여행을 주로 다녔지만, 코로나 이후 국내로 눈길을 돌리면서 '국내에도 예쁘고 좋은 곳들이 정말 많구나'를 느끼고 있어요. 좋다는 호텔, 리조트, 풀빌라들은 기회가 될 때마다 다니고 있는데, 오늘은 #국내가족여행 가기 좋은
충남 드라이브 코스 천리포 수목원 태안 여행. 2월 성큼 다가온 봄꽃들에 반가웠던 날인데요. 3월에는 더 이쁜 꽃들이 기다릴 곳이라 기대되는 여행지입니다. 향기로운 봄날 산책 당일치기 태안여행에서 한걸음 빠르게 만난 봄꽃 덕분에 사진 컷수가 많이 늘었었나 봅니다. 남은
얼마전 다녀온 여수 여행 ! 여수여행코스로 추천하고 싶은 여수 여행지 다녀온 후기입니다. 날씨가 많이 추워져서 겨울 국내여행지 검색할 때 실내에서 할만한 것들이 있는지 찾아보는 분들 많을 것 같아요. 저도 추운 걸 워낙 싫어해서 짜본 여수여행코스이니 끝까지
"나만의 군산1박2일 여행코스 소개" 군산은 정말 오래전에 몇번 다녀온 적이 있었는데 이번에 친구들과 함께 다녀올 여행지로 정해져서 진짜 오랜만에 군산1박2일 여행을 다녀왔어요 유명한 여행지들 중심의 소개보다는 제가 군산여행에서 실제로 다녀왔던 곳들을 사진과 함께 쭈욱
당일치기로 떠나는 태안 여행 태안 안면도 여행 코스 #태안여행 #안면도여행 머리 위로 불어오는 따뜻한 봄바람에 마음이 고양됩니다. 따스한 기온이 지속되면서 야외활동을 나서는 분들이 많아졌습니다. 길어진 실내생활 답답한 마음을 해소하기 위해, 어디론가 떠나고 싶지만
제주도 카페 베스트3 제주여행지도 동선체크 #제주도카페 #제주카페 #제주여행지도 #제주도여행 제주도여행에서 빠지지 않는 #제주도카페 투어 봄이 되니 따뜻한 햇살을 맞이면서 맛있는 음료와 베이커리를 즐기고 싶어 뷰가 좋은 햇살맛집 제주카페를 위주로 돌아봤어요 처음
경주 여행 가을에 다녀온 건 처음이에요. 다니는 내내 감탄사를 연발했답니다. 풍성한 구경거리 그리고 경주 먹거리 모두 대만족! 국내여행추천 경주 참 좋네요. 1. 불국사 전화번호 : 054-746-9913 주소 : 경북 경주시 불국로 385 영업시간 : 09:00~18:00 입장료 : 성인 6,000원, 청소년 4
을지로에서 점심밥 먹은 지 5년 차 직장인이 문지방 닳도록 다니던 밥집들, 이제 보니 나도 모르게 하고 세계여행을 하고 있었더라.... 직장인의 점심시간을 영국 여행으로 채워주는 마법 같은 을지루이스의 매력 포인트를 어디서부터 설명해야 할까. 영국 시골마을에서 서울로 상경
지난 주말 통영으로 여행을 다녀와 보았습니다! 통여으로 가서 첫번째로 먹은 음식은 일번지 할매 충무김밥 입니다! 김밥은 아무런... 점심을 먹고서는 통영 여행 필수코스인 루지를 타러 갔습니다..! 입장권은 총 2/3/4/5회 권으로 가격이 차등적으로 책정 되있는데 저는 '야놀자
모처럼 사진지기들과 사진여행을 갔습니다. 처음 계획에는 강원도 청옥산 은하수였는데 비 소식으로 멈칫했다가 아산 송악저수지로 반딧불이를 보고 가기로 했습니다. 아산으로 가기 전 먼저 사진찍기좋은곳을 검색하여 당진 여행으로 어느 초등학교 옆 덩굴장미가 멋진
한국인의 프랑스여행 조금 더 수월해졌어요. 파리여행 자가격리 없이 가능합니다. 프랑스 입국 후 별도 격리 절차 없이 바로 여행할 수 있게 되었답니다. 희소식이네요. 프랑스 입국 백신 접종을 마쳤다면 그냥 입국 하면 되고요. 백신 미접종자는 탑승 72시간 전 시행한 PCR 검사
강원여행 강원도여행 눈꽃여행 안녕하세요? 메리골드 곱분씨입니다. 너무도 추운 날씨 정말 엘사와 곧 만날 수 있을 것 같은 느낌이에요. 2년 전 친구와 함께 떠났던 강원여행에서 정말 엄청난 눈을 본 눈꽃여행에 대해 소개해 드릴게요. 저희가 숙소로 잡은 곳은 양양의 쏠비치
여행은 가고 싶은데 추워서 겁난다면 따뜻한 물에 몸을 맡기고 싶다면 올겨울 국내 여행은 풍경 맛집인 충북 충주로 떠나보세요! 아이들이나 부모님을 모시고 가기 좋은 프라이빗한 천연 온천수가 있는 온천 호텔에서 야외 온천을 즐길 수 있는 온천 여행 =) 사진 찍기
디자이너 조나단 트레이트가 미국 여행 뒤 제작한 가구 이야기 낯선 도시의 이국적 풍광과 문화는 많은 예술가들에게... 아내와 함께 미국 전역을 여행하며 마주했던 광활한 사막, 거대한 야자수 나무와 별이 쏟아질 듯한 밤하늘이 독특한 재료에
맛집 찾아 미식 여행 올 가을 해변무드역과 부산관광공사 '비짓부산'이 함께 마련한 프로젝트입니다. 모두 5개의 여행 코스를 주제별로 마련한 '영화가 있는 부산' 오늘은 세 번째 여행 코스로 영화처럼 맛있는 미식 여행을 소개합니다. 바다를 끼고 있어서 식재료가 풍부한
경주여행 올해는 경주 찾을 일이 특히 많았던 것 같아요. 얼마 전 경주 여행지 둘러보고 왔어요. 경주 1박2일 일정으로 딱 좋았던 곳들 정리해 봤어요. 경주 여행코스 완벽 정리 10. 1. 대릉원 주소 : 경북 경주시 황남동 전화번호 : 054-750-8650 영업시간 : 09:00~22:00 입장료 : 성인 3
제주도 렌트카 제주 여행 꿀팁 추천 다른 지역의 여행과는 달리 제주로 여행을 가려면 미리 예약할게 많은데요. 제일 먼저 일정이 정해지면 비행기 표를 구매하고 다음으로 일정 동안 편안하게 보낼 수 있는 자동차와 숙박장소를 정하게 되는데 그중 가장 오랫동안 머무는
장성 여행 봄꽃이 화사한 요월정 원림 장성 여행에서 가볼 만한 곳으로 원황룡마을에 있는 요월정 원림이 있습니다. 이곳은 여름에는 배롱나무꽃이 화사하게 피어나 많은 사진작가가 찾아오는 곳이며, 봄에는 봄꽃이 피어나 주변의 경치와 어우러져 찾아가도 좋은 곳입니다.
속초 가볼만한곳 알찬 여행 코스 살랑살랑 가을바람이 부는 9월이 시작하자마자 지인들과 함께 속초여행을 다녀왔습니다. 우리가 가는 일정에 비 소식이 있어 날짜 변경하려다 그냥 다녀왔는데요. 다행히 비는 오지 않고 햇볕은 쨍쨍, 뭉게뭉게 구름이 있는 예쁜 하늘까지 볼 수
예전에 쓰던 그 열정 넘치는 여행기는 아니더라도 가끔 꺼내어 볼 수 있게 사진 기록이라도 남겨야겠다는 생각에 몇년만에 블로그 업데이트를 다시 시작합니다! 우선 여행 좋아하고, 취향과 방식 또한 비슷한 작은 딸과 함께 했던 2017년 7월 5일부터 12일까지 7박 8일간의 베트남
여자 셋이 식도락 여행으로 여주에 왔는데 둘은 강천섬에서 오고 있는 중으로 약 15분 뒤 도착한다고 합니다. 일찍 온 저는 자전거도 타고... 여주돈까스여행으로 가면 무료주차랍니다. 당연히 누구나가 아닌 식당과 그 옆 여주자전거여행에 오신 분에 한해서죠. 내비게이션에 여주시
광주 근교 여행, 정읍 허브원 라벤더 개화시기 2년 전 여름, 프랑스 발랑솔 라벤더를 경험하고 꼭 다시 가야지..했는데 기약없는 소원이 되어 버렸네요. 그래서 저의 아쉬움을 달래 줄 라벤더 명소를 찾아 작년에는 강원도 고성을 찾았었는 데요. 올해는 전라도 #광주근교여행 으로
여수 여행 가사리 생태공원 출발 저녁노을이 멋진 여자만을 끼고도는 남파랑길 59코스 '남파랑길'은 '남쪽의 쪽빛 바다와 함께 걷는 길'이라는 뜻으로, 부산 오륙도 해맞이 공원에서 전남 해남 땅끝마을까지 남해안을 따라 연결된 총 90개 코스, 1,470km의 걷기 여행길이며 그중
★이벤트★ 2021 '여행가는 달' 소문내기 이벤트 거리 두기로 안전하게! '국립생태원과 함께하는 2021 여행가는 달' "이벤트를 소문내는 이벤트라고?" 소문내고 커피쿠폰 get하고! 내가 소문낸 이벤트 참여해서 경품도 받자! 이벤트 참여방법 ① 국립생태원 블로그를
"올해의 마지막 남도여행길잡이 이웃추가 이벤트" 2021. 12. 17. ~ 12. 26. 어느덧 12월 말에 접어든 2021년! 남도여행길잡이와 떠났던 전남여행 즐거우셨나요? 새로운 여행 소식을 접하고 전남의 이야기를 듣고 싶다면 올해가 가기 전 마지막 남도여행길잡이
여수 여행 겨울에도 가도 포근한 날씨라 좋지요. 여수 관광지와 여수 먹거리 등 여수 가볼만한곳 엮어봤어요. 여수 여행코스 갈만한곳 싹 정리해 볼게요! 1. 여수세계박람회 스카이타워 전화번호 : 061-659-2065 주소 : 전남 여수시 박람회길 1 영업시간 : 10:00~19:00 입장료 : 2,000원
"취향 따라 떠나는 여행! 컬러풀 전남" 마음에 드는 색깔을 고르고 사계절을 즐겨요 다양한 색을 가지고 있는 전남의 컬러풀한 매력! 마음에 드는 색깔을 따라 계절마다 찾아오는 전남의 명소를 찾아가는 것도 여행을 두배로 즐길 수 있는 재미 중 하나겠죠? 다음 여행 계획을
이번 통영여행에서 우리의 미션은 <굴>과 <다찌>. 6월 통영여행에서 라니가 다찌집에 가보고 싶다고 했는데, 어쩌다 보니 가지 못했고.. 우린 다음 통영여행을 기약하였더랬다. "언니 저 11월에 휴가 냈어요."라는 말에 나도 스케줄을 미뤄뒀던 건 다찌 때문. 다찌는 혼자 갈 수 없는
국내 당일치기 여행 경주 가볼만한곳 5군데 아름다운 천년고도의 역사가 살아있는 경주 여행을 다녀왔습니다. 아마 우리 세대들이라면 고등학교 때 필수로 수학여행을 다녀왔던 곳으로 학창 시절 즐거운 추억을 가지고 있기도 하는데요. 나이가 들어 다시 보는 모습은 또 다른
제주도 뚜벅이 여행 서귀포 남쪽코스 베스트 6 글/사진 미네쿠 #제주도뚜벅이여행 #서귀포여행 #제주도여행 #제주남쪽코스여행 #제주뚜벅이여행 #제주여행 오랜만에 돌아온 제주도 뚜벅이 여행 포스팅! 제주도에 살면서 열심히 버스를 이용하여 여행한 기억이 아직까지
포천 여행 국립수목원 광릉수목원 여름 숲캉스 후끈후끈 덥고 불쾌할 때는 숲캉스가 제격! 가을에 접어들었음을 알리는 입추가 지났지만, 올해는 9월까지 더운 날씨가 지속된다고 합니다. 역대급 더위를 이겨내기 위해 서울에서 가까운 포천 여행을 다녀왔습니다. 포천
천사대교를 건너 훌쩍 떠나보는 때묻지 않은 자연에 둘러싸인 다도해, 신안 섬 여행! 신안군과 함께 #랜선여행 한번 떠나보실까요~? 01. 천사섬 분재공원, 저녁노을 미술관, 북카페 전남 신안군 압해읍 수락길 330 천사섬분재공원 사무소 압해도(압해대교) → 천사섬 분재공원
진도 바다와 함께 하는 여름 여행! 드라이브 코스 추천드립니다♬ 진도여행의 출발점! #진도대교 아름다운 경관과 문화예술이 살아 숨쉬는 진도로 가는 첫 관문이 되는 진도대교에요. 다도해 비경을 감상하며 바다 위를 드라이브 하고 진도의 랜드마크, 진도타워도 만나보세요!
경기도 당일치기 여행 가평 남이섬 배 타고 육지속 섬여행. 봄이 지나가는 즈음, 벚꽃이 남은 봄풍경에 4월 말경 겹벚꽃이 기대되는 곳이었어요. 초록 봄물이 찐득~ 가평의 봄은 한 발짝 늦게 온다기에. 살짝 기대를 하고 나섰던 가평여행이에요. 우리의 걸음이 한참 늦은 것도
그럼 몰타에 여행 가기 가장 좋은 때는 언제?! 날씨가 쾌청하고 비가 오지 않아서 관광하기 좋은 달은 4월 말~ 7월 초. 그 중 최고는... Popeye Village [출처 : 픽사베이] 몰타 정부(관광청) 그래서 결론은?! 몰타행 비행기 티켓은 6월로! ㅋㅋㅋ #몰타여행 #몰타날씨 #
진도 랜선 벚꽃 여행~! 화창한 봄 날씨가 이어지고 있는 요즘 ^^ 코로나19로 쉽게 나가지도 못하고 봄맞이 꽃놀이도 나가지 못하시죠? 진도군에 준비한 랜선 여행! 이렇게라도 진도 벚꽃을 보며 함께 힐링해요! 화사한 벚꽃들이 마치 봄을 온 것을 알리듯~ 풍성하게 꽃을 피워
안산 대부도 여행코스 고잉세븐틴 TTT 촬영장소 7곳 #대부도여행 #대부도여행코스 #대부도엠티장소 엠티를 아직 가본적 없는 20학번을 위한 온라인 엠티 컨텐츠!!리얼 엠티를 보여준 이번 고잉 세븐틴 TTT 술로 시작해 술로 끝난 저세상텐션의 세븐틴 이 영상을 보고 저도 세븐틴과
아마도 1년은 더 덤으로 살지 않을까 생각 하면서 내년에도 이별여행 2를 기획 해 볼 작정이다. 이름하여 내년이 될지 5년이 걸릴지 모르지만 이별여행이 계속 이어 나가줄것을 곱씹어 본다. 아침에 친구 부인에게 전화를 걸어 확인 했더 전부 밝은 모습과 행복 해 한다는 감사의
강원도 당일치기 여행 으로 다녀온 고성 왕곡마을은 바다와 산이 주 이룬 강원도 여행 코스에 전통 한옥마을 이라는 강원도 가볼만한곳 중에서는 신선한 컨셉으로 들어와 여행의 밸런스 맞춰주는 역할 하였는데요 강원도 고성 한옥마을에는 어떤 매력 있는지 보여 드리겠습니다
더 늦기 전에 제주 여행 기록하기 - (*˘◡˘*) 평소에는 프롤로그로 먼저 정리해보는데, 이번에는 어쩌다보니 에필로그가 되었어요. 쉬어가는 테마의 제주도 여행 메이트는 세돌 ! 지난번 제주 비행기를 놓친 전적이 있는 그녀, 제주도 만만하지 않다고 이번에는 새벽부터 나오더니
제주 신혼여행 코스 제주도 핫플레이스 선물 추천 글.사진 / 와그잡 코시국으로 다시 신혼여행지로 사랑받고 있는 제주도 사실 제주도는 생각보다 넓고 볼거리가 많고 새로운 곳들이 오픈해 제주도 핫플레이스로 떠올라 제주 신혼여행 코스를 짤때 어디에 중점을 주냐에 따라
충주소식 충주맛집 충주카페 등 충주여행에 관한 정보를 소개하는 "충주여행" 블로그입니다. 이번 포스팅은 코로나19로 지치신 모든 분들에게 조금이나마 힘이 되고자 이벤트 소식을 하나 가져왔습니다. :) 충주시립 우륵국악단 1988년 창단된 충주시립 우륵국악단은 국내외
현실적으로 여행을 다니면서 매일 꾸준히 포스팅을 올리는 일은 보통 일이 아니지요. © sincerelymedia, 출처 Unsplash 지난 주말부터 3일 동안 포스팅 발행을 쉬었습니다. 마음만 먹으면 무리해서라도 여행 관련 포스팅을 업로드할 수도 있었지만 굳이 그렇게 하지 않았습니다.
"남도여행길잡이 영상 퀴즈 이벤트" 호남의 3대 원림은? 영상을 보고 맞추세요! 남도여행길잡이 유튜브 채널엔 다양한 여행 소식이 있다는 사실! 알고 있으신가요? 이번 기회에 남도여행길잡이 유튜브 채널 둘러보고 퀴즈도 맞추고 선물도 받으세요! 영상을
태국 여행 방콕 가볼만한곳 아이콘시암 쇼핑센터 B A N G K O K 상황이 좋아져서 다시 자유롭게 외국여행을 할 수 있는 날이 온다면 제일 먼저 떠나고픈 여행지가 태국 방콕이에요. 덥고 습해서 땀을 뻘뻘 흘리며 다녀야 했지만 지금 생각해 보니 이것도 다 추억~ 요즘처럼 그리울 때가
충북 여행지 제천여행 갔었어요. 제천 의림지 오랜만에 방문했는데 조금 달라져 있더라고요. 용추폭포 근처에 유리전망대가 놓였어요. 예능 프로그램 1박2일 촬영지로 등장했던 제천 의림지. 제천 10경 중 제1경이랍니다. 농경지에 농업 용수를 대는 인공 저수지였어요. 이른 아침
강화도 여행코스 걱정 끝! 저는 적극적으로 여행지를 찾아다니는 여행작가 겸 블로거입니다. 어느 정도 여행 코스를 짜고 여행길에 나서지만 발걸음이 이끄는 골목에 들어가 보기도 하고, 생각지도 못한 풍경과 인연을 만나기도 합니다. 강화도 여행에서는 잔잔한 식탁과
단계적 일상회복, 여러분의 여행계획을 알려주세요! 대한민국 구석구석 그리고 휴가샵을 아끼고 애용해주시는 이용자님들 2021년 국내여행에 대한 의견을 들려주시고, 커피쿠폰도 받아가세요 <2021년 국민 국내여행 설문조사 이벤트> ○ 이벤트기간 : 11.17(수) ~11.30(화)
랜선 여행으로 느끼는 진도 가을 향기 무더운 여름이 지나고 가을이 찾아왔어요. 푸른 하늘과 선선한 바람이 불어오는 초가을엔 어디론가 떠나고 싶어지죠! 오늘은 가을의 선선함을 만끽하며 걷기 좋은 진도 가을여행지를 소개해 드릴 건데요. 코로나19 때문에 사실 외출은
거제시 소셜미디어 시민홍보단 김 철 은 거제 여행 팜파스와 동백꽃이 반겨주는 '장사도' 날이 선선해지면서 여행 가기 좋아졌습니다. 이맘때쯤이면 항상 섬 여행을 다녀오곤 했는데요, 이번에는 장사도로 다녀왔어요. 장사도는 거제에서도 통영에서도 갈 수 있는 섬이랍니다.
충남 공주 여행 마곡사 유명한절 가볼만한절로 꼽는데요. 조용한 사찰에서 힐링여행 했던 날입니다. 요즘같은 때는 조용한 사찰 여행이 추천할만한 곳이 아닐까 해요. 지난 6월. 공주 유구에 수국이 이쁘다고 해서 언니들 뒤를 따라서 공주 여행을 했는데요. 이전에는 몇 달이
동해 여행 추암 촛대바위 추암 조각공원 코스 글, 사진 : 그루터기 강원도 동해는 의외로 볼거리가 많은 여행지다. 동해 여행은 추암 촛대바위를 시작으로 양양 쪽으로 거슬러 올라가는 동선으로 즐기면 좋다. 개인적으로는 국내 최대 재래시장이라 불리는 북평 오일장부터 동해
성곽에서 즐기는 일몰 요즘 쌀쌀하지만 맑은 하늘에 날씨가 좋아서 부산에서 가까운 일몰 명소를 찾다가 당일치기 여행으로 경남 김해... 포토존 김해 가볼만한곳 분산성으로 여행 가시는 분들은 대부분 포토존 때문에 찾아가시더라고요. 성곽을 따라 이동하다 보면 성 안쪽으로
강원도 춘천 가볼만한곳 춘천1박2일여행코스 ;먹방편 글,사진 / 와그잡 작년에 시간이 나면 틈틈이 방문했던 춘천 먹는걸 워낙 좋아하다보니 춘천가볼만한곳을 뽑을때도 맛있는 음식과 분위기 좋은 카페 위주로 저만의 춘천1박2일여행코스를 짜게 되는데요 다가오는 따뜻한
비대면 여행을 위해 #동해시가볼만한곳 을 안내할 네이버 인플루언서, 뷰스타, 뷰티 & 패션블로거, 그리고 동해시 SNS 서포터즈 6기... ^^ #비대면여행 즐기기 좋은 동해시 묵호 논골담길 벽화마을의 시작점에서 풋!! 하고 웃어버린 흑마녀.ㅋ 1년 이상 남의 나라 이야기인 듯했으나
통영 가볼만한곳 욕지도 여행 총정리 겨울 추위 때문일까요? 요즘은 비교적 따뜻한 남해안을 떠올리게 됩니다. 남해는 코발트빛 바다와 다도해의 풍광이 찐매력인 지역입니다. 당분간은 자유로운 여행이 어렵지만, 코로나19가 잠잠해졌을 때 딱! 떠나기 좋은 여행지를
대한민국 숙박대전 부산으로 떠나는 호캉스여행! 대한민국 숙박대전 전국편!!! 드디어 대한민국 숙박대전이 돌아왔어요!!!!! 3일까지... 딱 중심부 서면 전포쪽에 있다보니까 여행하기에는 좋은 위치! 서면에 주로 놀꺼라면 아바니 센트럴 부산 호텔도 굳굳! 무엇보다 뷰도
세계 각국이 위드코로나 체제로 전환함에 따라 다시 해외여행을 떠나는 이들이 꽤 많다. 또 방역 수준이 우수한 나라끼리의 협정, 트래블버블 국가가 늘어나는 것도 해외여행을 부추기고 있다. 나 역시 이러한 흐름에 맞춰 최근 동유럽 출장을 다녀왔다. 미국 입국 규정에 하루
제주도 렌트카 추천 제주속으로 동쪽 여행코스 제주도에 유채꽃이 폈다는 소식을 듣고 오랜만에 여유를 즐길 겸 제주도 여행을 다녀왔어요! 짧은 시간 동안 여러 곳을 둘러보고 싶었기에 렌트카부터 알아봤더니 제주속으로라는 곳에서 완전자차 보험을 포함해도 저렴하게 이용할 수
전남여행을 계획하고 있다면 보성에서 소중한 추억을 담아 가 보시기 바랍니다. 코로나19로 모두가 정지된 삶을 살아가고 있습니다. 자유롭게 여행을 떠난다는 개념보다는 근거리 여행, 비대면여행, 랜선여행 등 그동안 보지 못했던 주제들이 등장합니다. 여행이라는 개념보다는
유럽여행에서 가장 인기가 많은 장소라고 하면 바로 파리 에펠탑이죠. 낭만의 상징이기도 하고, 유럽여행을 가고자 하는 마음이 들게 하는 랜드마크기도 하구요. 파리여행에서 해야할 것은 엄청 많지만, 다 할 필요없이 에펠탑 앞에서 와인만 마시고 와도 좋다는 이야기를
안녕하세요~ 두루두루 순천여행입니다! 때로는 바쁘게, 때로는 치열하게 우리는 인생을 살아가고 있습니다. 하지만 가끔은 쉬엄쉬엄 가는 때도 있어야겠죠? 그런 의미로 오늘은 쉬엄쉬엄 순천 남제골 벽화마을을 여행해 볼까 합니다! 준비되셨나요??> < 순천시 남정동에 위치한
겨울 거제도 여행 외포항 가볼만한곳 5곳 겨울여행으로 다녀온 거제도 여행 거의 5년만에 다녀온 거제도에서 발견한 보석같은 곳이 바로 외포항 매년 겨울이 되면 외포항에서는 대구축제가 열리는데요 올해는 아쉽게 대구축제는 열리지 않았지만 그대로 맛있는 생대구를 먹을 수
강릉 여행 볼거리 하슬라아트월드 지난번 강원도 여행을 갔을 때 하루는 가고 싶었던 실내 전시를 보고 왔어요. 규모도 상당하고 건물 안에 이것저것 볼거리가 많아서 한참 시간을 보내다 온 곳이랍니다. 강릉 하슬라아트월드 강원 강 릉시 강동면 율곡로 1441 매일 09:00~18:00 레스토랑
목포 여행 코스 목포 고하도 전망대 갓바위 야경 등 6곳. 낭만항구 맛의 도시로 대변하는 반가운 목포여행이었는데요. 케이블카 뷰와 도심 벽화골목을 거닐고 맛있는 음식까지 같이한 맛멋 힐링여행이었어요. 거의 7년여 만에 목포로 향한 걸음이었는데요. 개인적으론 목포하면
평화로운 제주도 여행 중에 갑자기 들려온 서귀포 지진 소식 안전문자를 꺼놔서 몰랐는데 너 괜찮냐는 지인들의 전화와 문자 덕에 진도 4.... 동백 보며 매일 매일이 행복한 겨울 제주도 여행도 이제 이틀 남았어요. 여진이 있을 수도 있다고 하던데 별탈 없이 무사히 지나가고 계속
오늘은 방울이가 응원만 해도 #치킨 을 선물로 드리는 K-water 가을 문화 여행 응원 이벤트 소식을 가져왔어요. ⠀ 얼마 전, K-water... 15 ~ 10.22(금) 당첨자 발표 : 10월 27일(수) 이후 ⠀ K-water 가을 문화 여행 응원 이벤트 바로 가기 " " 여러분들의 많은 참여 기다리고 있
안녕하세요, 라밍입니다 :) 경주여행 다녀온지 벌써 한달이 훌쩍 넘었는데도 저는 아직도 경주앓이 중이예요 그만큼 예쁜 곳이 많아서 인생샷 건지기 좋은 핫플레이스가 정말 많았는데, 경주여행 마지막 포스팅은 사진 찍기 좋은 경주여행 포토존 추천코스 알려드릴게요 :) 1. 경주역
아이들과의 동행이라 조심스럽게 바위에 올라가 멋진 바다를 배경으로 사진을 찍는 것은 여행에서 빠질 수 없는 즐거움입니다. 장흥읍에서... 언택트 여행이 유행하는 요즘 어디로 가야 할지 고민될 때 방역수칙 지키면서 안전하게 여행할 수 있는 장흥 소등섬 힐링 여행지로
속초 여행을 많이 다니니 사실 새롭게 갈곳이 많지 않습니다. TV N남자친구 촬영장소 그러니까 외옹치 둘레길을 걸었어요. 저기 보이는 분은... 이 길과 마을을 걸었던 그 시간이 이번 속초 여행의 백미였어요, 한적한 돌담 마을에 입성을 했습니다. 민박집이 많은 마을이고 동네가
방구석랜선여행 랜선여행 설산등반 안녕하세요? 메리골드 곱분씨입니다. 오늘은 대설주의보로 출근길 혼잡이 예상된다는 알람과 함께 시작한 하루였어요. 다행히 예보와는 다르게 눈이 적게 내리고 날씨도 따뜻해서 지난번 같은 대란 없이 무사히 지난 간 하루였지요. 이렇게 눈
도심나들이 살찌는 여행 오늘 아침 식사 동생집에 왔어요. 어제는 수원, 오늘은 용인 하룻밤 자고 아침에 <<언니 뭐 먹을까? 고구마?>> 응!... 할머니 보물1호 싱가미싱 가질러 떠난 여행이 김장여행 되었고 동생집들 순례여행 되었어요. 동생들 덕분에 살찌고 있어요. 다행히 동생도
2020.02 태국 여행 란 쩨또(ร้านเจ๊โต) 글/사진 유지 저의 마지막 해외여행은 2020년 2월에 다녀온 방콕 파타야 여행이었어요. 현지 랜드사 상품 취재차 간 거였는데 귀국과 동시에 자유여행이 전부 막히는 바람에 여행기 작성을 거의 못하고 있었네요 ^^; 그래도 2년 가까이
어디를 가든 푸른 바다를 쉽게 만날수 있는 부산 여행 떠나기 위해 준비 하다보면 매번 지도 어플을 열어두고 위치와 장소 그리고... 무엇보다 여행 일정을 만들때는 유명한 관광지에서 대략적인 소요시간이 얼마나 걸릴지 다음 목적지로 이동하기 위한 교통 수단이나 이동 시간도
4월 제주도 여행 벚꽃 명소와 가볼만한곳 이제 밤에도 춥지 않은 완전한 봄이네요. 작년 이맘때쯤 여행을 다녀왔었는데 그때 제주도 벚꽃 나무들이 채 꽃을 피지 않아 어찌나 아쉽던지~ 하지만 올해는 제때 피어준 덕에 지금 예쁜 곳이 아주 많아졌다고 하더라고요. 그래서 오늘
태국여행 키말라 Keemala ⓒKeemala 요즘 태국여행길이 다시 열렸죠. 이번에 소개할 곳은 태국을 대표하는 휴양지 푸켓에 있는 동화같은 리조트 <키말라>입니다. ⓒKeemala '키말라'는 키말라 마을과 안다만 해가 내려다보이는 구릉에 위치한 5성급 럭셔리 리조트로 엄격한
지치고 힘들다면 지금 당장 전라남도로 여행을 떠나 보시기 바랍니다. 가족여행 전문가, 해외 배낭여행 전문가로 활동 중인 여행 유튜버 편가여 단장(편안한가족여행/단장)이 배낭 하나 달랑 메고 떠난 전라남도 영광 배낭여행! 이곳은 영광 버스터미널에서 시내버스를 타고 가다
혼자서도 즐길 수 있는 두바이 여행! 안녕하세요~ 두바이관광청입니다 :) 제목으로 이미 아시겠지만 오늘은 혼자 여행하는 사람, 즉 '혼여족'들을 위해 준비한 포스팅입니다! (물론 해외여행이 다시 안전해지면 참고할 수 있는 정보겠죠? 흑흑 ㅠㅠ 그날이 얼른 왔으면 좋겠어요!)
이번에 다녀온 여수여행 코스 여수 1박2일 좋았던 곳들만 엄선해 공유합니다. 여수 여행지 추천 무려 10곳. 1. 스카이타워 주소 : 여수시 박람회길 1 전화번호 : 061-659-2065 영업시간 : 10:00~19:00 입장료 : 2,000원 여수 1박2일 코스 제일 먼저 들른 곳은 여수 스카이타워. ktx
강화도 석모도 여행코스 추천(옥토끼우주센터, 보문사 포함) 안녕하세요 몽몽이에요 오늘은 가족들과 함께 다녀온 강화도, 그리고 석모도 여행코스를 추천해보고자 합니다. 서울에서 가까워서 쉽게 갈 수도 있고, 즐길거리도 꽤나 많아서 좋은 여행지였어요. 저는 1박 2일로 다녀와서
능파대타포니 강원도 고성 가볼만한곳 속초여행을 마치고 바로 주문진으로 돌아가기 싫었던 나와 G군은 얼마 멀지 않은 고성여행을 조금 더 하고 가기로 했다. 그렇다고 막 거창하게 여기저기 다니는건 아니고 우리가 좋아하는 백도항 정도만 보고 돌아오기로 한다. 그리고 목적지에
#유럽예약 X #뚝섬미술관 지금 이 순간 가장 간절한 것이 있다면 바로 '여행'이 아닐까요? 답답한 요즘, 여행이 고픈 독자님들을 위해 뚝섬미술관과 함께 즐거운 이벤트를 준비했습니다. 『유럽 예약』X 여행갈까요 전시 티켓 증정 EVENT 참여 방법 1) 본 게시물을 공유하고
지난 양평 겨울여행길 핸드폰에 무심히 담았던 사진들을 꺼내 랜선여행을 떠났어요. 눈내린 겨울 기대했던 그곳~ 코로나에 강추위에 집콕이 길어지니 지난 시간만 뒤적이고 있는 요즘입니다. 양평 대표명소인 양평 두물머리와 세미원에 들렀던 날, 핸드폰으로 무심하게 담았던
제주도 여행을 온 이유를 하루라도 제대로 느끼고 갈테닷. 차가 없이는 이동하기 힘든 제주 여행이지만, 일단 주차를 하면 한 번에 볼 수 있는 제주도 가볼만한곳들이다. 1. 제주 서귀포 가볼만한곳들을 한번에 외돌개휴게소 옆 외돌개주차장에서부터 시작 제주 섬 아래쪽, 서귀포
지난주 지인들과 보령 여행으로 다녀온 무창포해수욕장에서 오여사까지 만나 즐거웠던 행복한 순간을 전부 보여드리면 좋은데 어찌하다 보니 올해 넘길 것 같아 서해 일몰 명소가 된 무창포의 일몰을 보여드립니다. (여행 일자 : 2021년 12월 19일) 전날 수도권에는 눈이 펑펑 내리고
따라비오름이나 아끈다랑쉬오름은 접근성이 좀 떨어지지만, 새별오름이나 산굼부리는 뚜벅이여행자도 어려움 없이 찾아갈 수 있어요 :) 제주는 계속 성수기같은 상황이라, 렌트카 가격은 요즘도 비싼 편이랍니다. 코시국이 되면서 버스나 기차여행보단 렌트카 여행을 선호하는
그래서 예전에 다녀온 멕시코와 남미여행이 종종 떠오릅니다. 당시에는 숫자도 10까지 간신히 세는 정도고, 간단한 인사말 정도 밖에 못했는데 어떻게 그렇게 여행 다녔는지 모르겠어요. 오늘은 코로나 전 신혼부부들에게 인기가 많았던 허니문 여행지 멕시코 칸쿤으로 한 번
[인천/강화] 강화도여행 :: 민물장어와 갯벌장어가 모두 있는 장어맛집 추천 어제연숯불장어 안녕하세요 최근 강화도여행을 다녀온 풀푸리에요 이번 강화도여행에 다녀오면서 방문했었던 장어 맛집이었던 어제연숯불장어 어제연 숯불장어 예약문의 : 032-937-9585 강화도여행 중
예전부터 제대로 한번 여행해 보고 싶단 생각을 했었는데 G군도 마찬가지였기에 이번 여정에서 무조건 넣게 되었다. 강원고성가볼만한곳 역시 무궁무진했지만 우리 둘다 바다를 좋아하기 때문에 이번에도 해변 위주로 여행 계획을 세웠다. 계획을 세우다 보니 예상보다 갈만한
[강화 여행 어제연숯불장어] 광성보 근처 맛집 아기랑 가기 좋은 식당 추천 아이랑 함께 주말 가족나들이겸 강화 여행으로 한시간반 정도 거리를 달려갔는데 광성보가 아기랑 산책겸 둘러보기 좋다하여 구경갔다가 인근에 새로 오픈한 어제연숯불장어에 다녀왔다. 남편이랑 백신
설악산 케이블카 부터 시작한 속초 여행 친구들과 여름휴가로 가장 많이 찾는 속초 관광지와 볼거리 찾아 여행을 다녀왔습니다. 우리나라 최고의 아름다운 산인 설악산을 편하게 다녀올 수 있는 설악 케이블카도 타보고, 잘 알려지지 않은 발해의 역사도 알아보며 의미 있는
5월 경주 여행 작약꽃 보러 갈때 체험 쉼의 공간, 서악25번가 들러보셔도 괜찮을거 같아요. 대표 여행지 무열왕릉 바로 옆이구요. 서악동 작약꽃 피며 오며가며 만날 수 있는 곳이에요. 경주 만나러 가는길 지난번 당일 경주여행길에 잠깐 들렀던 서악25번가. 경주 무열왕릉 바로
서울근교 당일치기 여행 경기도 양평 쉬자파크 공원 잠깐의 쉼. 가족 피크닉 코스로 많이 들리는 양평공원인데요. 용문산 자락 푸른 숲에서 쉬기만 해도 치유가 될법한 곳이에요. 당일치기 양평 여행 중 마무리 코스로 들린 곳은 양평 공원, 쉬자파크인데요. 서울근교 당일치기
이번에도 최대한 동선이 겹치지 않도록 효율적으로 (?) 경주여행 다녀왔는데요 ! 전체적으로 만족스러웠던 코스라 정리해서 올려보아요... 역시 역사여행은 경주,,,, 02 금장대 SNS에서 나룻배 포토존으로 핫한 곳도 다녀와봤습니다. 포토존만 생각하고 간 곳인데 시내를 내려다 볼 수
세계의 여행지의 아름다움을 포착하기 위해 여러 곳을 여행하며 잘 준비한 출사 사진을 찍었습니다. 여행 사진작가 크리스티나 마키바 Kristina Makeeva는 숨 막히는 풍경과 흐르는듯한 드레스를 결합한 멋진 편집 패션 사진을 촬영합니다. 별들이 내린 소녀의 드레스
군산여행 초원사진관 꼭들리는 장소 지난 7월 신랑님과 함께 군산여행으로 초원사진관을 다녀왔어요. 여름 성수기가 다가오기 전 기분전환으로 다녀왔어요. 몸도 마음도 바빠지기전 재충전의 시간을 가졌어요. 처음 방문한 장소도 아닌데 기억이 가물가물하더라고요. 2년 만에 다시
유럽여행, 이탈리아여행에서 로마는 빼놓을 수 없는 도시죠? 워낙 볼거리가 많기도 하고 상징성 때문에라도 많은 한국인 여행객이 들리는 곳이기도 합니다. 하지만 볼거리가 많은 것 때문에 일정짜다가 의외로 놓치는 것이 많기도 하죠. 오늘은 너어어어어어무
이번 연말은 코로나 제한으로 모임도 다 사라지고, 9시면 모두 빠빠이잖아요 주변지인들보니 거의 커플끼리 여행가더라구요! 이번에 속초여행에 다녀온 속초에 SNS핫플 보사노바 리뷰해보려구요! 속초 해수욕장에서 가깝게 해변가에 위치한 속초보사노바, 인스타로 많이
4박5일 제주도 여행코스 9월 가을 , 시원하게 달려봐요 . 첫째날 : 애월해안도로/한담해변 - 성이시돌목장 (테쉬폰) - 오설록... 우도여행 다섯째날 : 동부해안도로 - 함덕서우봉해변 - 마방목지 ※ 사진은 여행일정 순서대로 정리되었습니다. ^^ 여행일정안에 핑크뮬리를 볼수 있는
가족여행 전문가! 해외 배낭여행 전문가! 여행 유튜버! 활동 중인 편가여 단장(편안한 가족여행/단장) 소개하는 대한민국 대표 벚꽃 숨은 명소를 공개합니다. 바로! 풍요로운 땅 전라남도 무안군에 위치한 '고인돌 공원 벚꽃길'입니다. 지금까지 우리나라의 고인돌 유적지이다 하면
레트로 감성여행 충북 괴산 청인약방 괴산 산맥이 옛길 걷고 가까운 곳 어디 가볼만한곳 있을까 찾다 알게된 청인약방입니다 지금이야... 감성 여행 청인 약방입니다. '청인약방'의 뜻은 무엇일까요? 구순이 가까운 신종철 어르신께서는 어린 시절부터 의대 진학의 꿈을 이루기 위해
제주여행 억새군락지, 억새밭 제주도가 10월 11월이 성수기라는 이야기 이번에 직접 다녀오고서 느낄 수 있었어요. 올여름 7월-8월에 두차례 다녀왔을 때보다 훨씬 사람이 많았고 평일인데도 제주도 관광지에 많은 인파로 주차장이 만차가 되기도 했는데요 11월 제주도 여행은
국내여행 호캉스패키지 추천 켄싱턴호텔 평창 포인포키즈룸 아이랑 호캉스패키지 포인포키즈룸 (아기텐트, 슬로우토퍼 제공) 체크인 15:00 체크아웃 11:00 조식, 키즈월드 이용권 포함 봄이네 늦은 여름휴가를 다녀왔어요! 지인들에게 켄싱턴호텔 평창을 아기랑 국내여행으로 좋다며
일본 여행 오이타현 분고타케다에서 이틀, 미야자키현 다카치호에 들러 하룻밤. 모든 순간이 즐거웠던 여행. 그러니 돌아감이 아쉬운 순간, 그냥 집에 가기는 그래서 잠시 아소산에 들르기로 했다. 주머니 가볍던 학생 시절, 전차 시간, 버스 시간에 맞춰 제한적으로 이동하던 것과
수원 여행으로도 좋은 효원공원의 볼거리로 이색적인 정원인 월화원 눈 내리는 풍경 담으려고 달려갔는데 문이 닫혀있어 아쉬웠던... 효원공원은 수원 여행 가볼만한곳으로 볼거리가 있는 이색적인 월화원이 있는 곳입니다. 좀 전에 제주 거리도 있었고 광장에는 보이는 방향에 따라
걷기 좋은 태안 여행 코스 신두리 여행지 8곳 #태안여행코스 #신두리 햇살은 뜨겁지만 아침저녁으로 서늘한 바람이 불어오는 요즘. 태안 여행하기 딱 좋은 날입니다. 코로나19의 장기화로 비대면이 일상화되고, 여행 트렌드 또한 비대면(언택트) 여행이 하나의 문화로 자리 잡고
행복한 여행, 행복도시 봉산동향나무 세종시 조치원읍 봉산리에 특이한 모양과 오랜 시간을 품은 효자 나무라 일컬어지는 향나무가... ⭐ 봉산동 향나무에 들러 진한 향나무 향기로 마음을 정화하고 오봉산에서 심신을 달래는 조용한 힐링 여행 추천합니다. * 본 기사는 코로나19
코로나로 국내 여행조차 쉽지 않은 일상이 계속되고 있습니다. 그렇다고 주말에 집에만 있자니 답답하기도 하고 해서, 주말에 한적하게... 여행객이라면 풍경 좋은 선착장에서 잠시 쉬어가도 좋을 것 같아 차를 세웠습니다. 선착장은 길이 126m, 너비 8m입니다. 생업을 위해 일하시는
게스트하우스 호텔도 함께 운영 한번 숙박해 보고 싶기는 함 지난 전주여행처럼 이것저것 다 먹지 않고 이번에는 탑픽만~~ 전주여행 맛집 리뷰 시작~~ 원래 백련마을 식당서 육전 먹으려했으나 클로즈~~ 그래서 한옥마을 교동육전 가계에 우리만 있었음 1인1육전. 한옥마을 최애 간식
전남 가족여행 갈만한곳 해남 땅끝마실. 이번 여행에서는 한옥민박집에서 하루를 머물렀는데 해남문화관광에서 진행되고 있는 땅끝마실로 다녀왔습니다. 땅끝마실은 해남을 상징하는 ‘땅끝’과 이웃에 놀러 다니는 일을 뜻하는 ‘마실’을 합친 말로 땅끝해남에서 숙박하며
국내 섬 여행 통영 욕지도 모노레일 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 얼마 전에는 국내 섬 여행 장소로 뜨고 있는 통영 욕지도 모노레일을 타러 다녀왔었는데 이번에 경남 비대면 안심 관광지 16선 안에 선정된 장소이며 다른 관광지에 비해 관광객 분들이 적은 편이라
국내 기차여행 당일치기 여행 떠나볼까? 부산 감천문화마을 외 두루두루~ 당일치기는 광명 ktx 기차역에서 출발~~ 이른 아침 광명역에서 KTX를 타고 부산 당일치기 여행을 다녀왔어요. 국내 기차여행으로 떠난 부산은 채3시간이 걸리지 않는 거리로 부지런하게 움직인다면 알찬
경기도 계곡 추천 물놀이 시원한 여름 여행 양평 사나사 계곡. 무더위와 함께 여름휴가시즌이 시작되면서 계곡을 찾는 이들이 있을 텐데요. 서울근교 양평여행길에 다녀왔던 날입니다. 양평 여행길에 잠깐 들렀던 시간. 그럼에도 한껏 여유를 부리며 달콤한 시간을 보냈는데요.
광주 핫플 하면 첫 번째로 손꼽히는 양림동에는 여행의 동반자 여행자 라운지가 있습니다. 광주 여행의 새로운 방법을 제시하는 여행자 라운지를 소개합니다! 양림동 여행자 라운지에 도착했습니다~ 최근 장소 이전을 했으니 방문 전 주소를 꼭 확인해 주세요! 일상을 여행으로
동해안을 따라 눈길을 끄는 예쁜 카페가 많지만 쫄바지입은 중년의 자전거 여행자가 들어가면 사람들의 시선을 끌죠. 저는 이렇게 한적한... 즉, 자전거 여행이란 오르막에서 멈추고 싶은 나태와 싸우고, 내리막에서 제동을 걸기 싫은 탐욕과 싸우는 일입니다. 인생의 행복은
경주 여행 대릉원 천마총, 첨성대 경주 뚜벅이 여행코스 신경주역에서 시내버스를 타고 이동하면 경주 첨성대까지 30분 정도 소요된다. 도보 5분 정도 거리에 대릉원 천마총도 위치하여 두루두루 구경하기 좋다. 걷기 좋은 길을 따라 10분 이동하면 볼거리, 먹거리 모여 있는
한 번도 그쪽으로 여행가본 적 없는 나는 궁금해졌고 그러다 갑자기 같이 떠나게 된 통영 거제 여행 ㅋㅋ 둘이 다른 버스 타고 가는 줄 알았는데 인삼랜드 휴게소에서 같은 버스를 타고 있다는 걸 깨달았쟈나 ㅋㅋㅋㅋ 둘이 같은 인삼을 목격하고 사진 찍음 ㅋㅋㅋㅋ 버스에서 한참
✨인천 VR여행 영상 퀴즈 이벤트✨ 모든 여행의 시작, 인천이 잇다! 여행과 우리를 이어줄 인천에는 다양한 여행지가 있어요❤ 인천에서 만날 여행들이 궁금하다면, 황인엽님과 함께 랜선여행 떠나보는건 어떠신가요? 인천관광공사 공식 인스타그램을 통해 간단한 퀴즈
결혼 40주년을 맞아 아내와 속초에 짧은 여행을 다녀왔다. 숙소 앞 바닷가에 난 외옹치 바다향기로를 걷다. 속초해수욕장까지 갔다가 다시... 예식을 마치고 김포공항에 갔는데 황망 중에 주민등록증을 챙겨 오지 않아서 신혼여행이 펑크 나는 줄 알고 무척 당황했었다.
위드 코로나시대 여행은 무섬마을 속 아름다운 풍경과 함께 첫눈이 왔습니다. 많이는 아니지만 살짝 흩날릴 정도로 첫눈은 그렇게 소리... SRT 매거진은 국내 여행문화 활성화를 위해 2018년부터 <SRT 최고의 여행지 어워드>를 진행을 하고 있는데, 이번 <2021 SRT 어워드>는 9월 한 달 동안
충주 여행 코스 활옥동굴 카약 리뷰입니다! 충주 활옥동굴 카약을 알게 된 건 별그램이에요. 동굴에서 투명카약을 탈 수 있다길래... 사진으로 본 게 다일까 봐 걱정하면서도 충주 가면서 들리면 좋을 거 같아 충주 여행 코스 중 하나로 계획했어요. 주차장 제가 좋은 시간에
국내 여행 추천 보성 벌교 월곡영화골벽화마을 전라도여행 중에 들렀던 골목여행인데요. 2017년~2018년 전국 대학생 100여명이 참가한 벽화그리기대회의 결과물이라고 하죠. 그림으로 보는 영화 봄인가 하고 달려갔다 눈 내리는 보성을 만났는데요. 소복하게 덮인 겨울
2014년 10월 26일 - 세계여행+41 아쉬어서 한 번 더, Mt. COOK ALPINE SALMON 퀸스타운으로 가는 길, 연어 사러 푸카키 호수 근처 상첨에 내려서... 아침 겸 점심 이 무슨 이상한 조합인가 싶지만 남은 오렌지와 토마토를 그리고 만들어 놓은 샐러드가 같은 통에 들어 있는 여행 중의
2014년 10월 18일 - 세계여행+33일 어찌어찌 들어온 호주 멜버른, 아침 일찍 도착한 탓에 첫 차를 타고 숙소까지 왔다. SKY BUS를 왕복으로... 세계여행을 하는 사람들에게 호주와 뉴질랜드는 고민거리 경로다. 남반구로 내려오면 어찌 됐던 자기가 왔던 비슷한 곳으로 돌아가야 하고
제주다운 먹을거리 추천 제주여행 가면 꼭 살쪄서 돌아오곤 해요. 먹을거리가 많아도 너무 많아서! 제주에서만 맛볼 수 있는 특별한 향토 음식이 많아서 그것만 챙겨 먹어도 2박3일이 모자라요. 곧 설 연휴인데요. 제주도여행 가는 분들 많다죠? 소소하게나마 보탬이 될까 해서 직접
안녕하세요 네이버인플루언서 여행블로거 테리아입니다. 오늘은 어제 고속도로를 달리다가 잠시 함안으로 빠져서 700년 세월을 지나 다시 깨어난 아라홍련이 피는 함안연꽃테마파크와 봄축제에서 낙화축제로 유명한 무진정 등을 다녀온 이야기랍니다. 국내당일여행
초록여행 9주년 기념 이벤트 오늘 6월 22일은 초록여행의 9주념 기념일입니다 기아 초록여행은 장애인 이동권 향상을 목적으로 2012년 서울에서 5대의 차량으로 출범되었는데요! 지금은 전국 각지의 사무소에서 총 17대의 차량으로 고객님들과 여행을 다니고 있답니다!
#당일치기속초여행 알차게보내기 며칠전 당일치기 #속초먹방여행 다녀왔네요 당일치기여행에 세끼를 다챙겨먹어보기는 처음 ㅋㅋㅋ 아침일찍 출발해 가평휴게소에서 가평휴게소에서만 파는 #잣샌드 에 커피 같이 다녀온분들이 먹방에 일가견이있으셔서 잘먹고 잘놀았지요 ㅋ
양양 가볼만한곳 1박 2일 강원도 여행 코스 1박 2일로 강원도 양양에 다녀왔어요. 사실 이곳은 여름에 가야 가장 베스트이긴한데 겨울에... 낙산사 입장 ~17:30 전까지 / 주차비 3,000원 / 입장료 4,000원 요즘 양양 가볼만한곳 중 가장 인기있어서 양양 여행 코스에 무조건 들어간다는
이번 화요일(13일) 제주도 블로그 기자단과 영상 크리에이터 외에 도내 인플루언서 분들과 함께 광해군과 함께하는 원도심 시간여행의... 란 주제로 주요 프로그램이 진행 되니 시간의 여유가 있으시다면 가족과 함께 원도심 시간여행은 어떠실까요? 처음 출발지는 제주 고씨 주택
목포 가볼만한곳 볼거리 놀거리 먹거리 찾아 나선 목포 여행. 가을 목포여행을 계획하면서 다시 찾아본 여행코스인데요. 케이블카 갓바위 야경 목포근대역사관 등 다시 찾아도 좋을 곳이에요. 낭만항구, 맛의 도시 1번지로 꼽는 목포. 지난 여행도 설렘을 주는데요. 목포
강원도 여행 속초 설악산 권금성 케이블카 영금정 동명항 바다뷰로 힐링한 시간이었는데요. 푸른 바다와 바람이 맞아주는 속초는 언제나 청량감을 줍니다. 청량 속초여행 속초여행에서 필수 코스처럼 들리는 곳이 바로 설악산 케이블카인데요. 설악산의 비경을 한눈에 내려볼 수
강원도 삼척 가볼만한곳 1박 2일 여행 코스 관광지 인생 처음으로 강원도 삼척 여행 다녀왔어요. 제가 생각했던 것보다 훨씬 볼거리도 많고 무엇보다 바다 색깔이 너모너모 예쁘더라구요. 그래서 오늘 강원도 삼척 가볼만한곳과 1박 2일 여행 코스 및 관광지 정리해봐요. 1. 장호항
여행하기 좋은 남도답사1번지 강진군 군동면에 최신식 시설을 갖춘 케이스테이 관광호텔이 7월초 정식으로 오픈했습니다. 강진여행객과 출장객들에게 편안한 잠자리를 제공해줄 신축호텔 케이스테이호텔은 48개의 객실과 레스토랑, 커피숍, 연회장, 옥상테라스등 부대시설을
오늘은 너무 만족스러운 임영웅콘서트 여행을 떠나요. 언제 들어도 너무 좋은 노래들 연말을 맞아 귀호강 제대로 하고 있어요. 어떤 여행보다 좋아요. 어쩜이리 편안하게 노래를 부르는지~~ 얼마나 노력을 많이 했겠어요. 거저 얻어지는건 없을테니~~ 아무생각없이 있다가 카톡으로
국내 여행지 추천 논산 온빛자연휴양림 국내 힐링여행 글, 사진 : 그루터기 경주에서 서울로 오던 날은 평소와 다르게 일찍 서둘러 경주를 빠져나왔다. 인별 그램에서 무척 핫한 논산 온빛자연휴양림을 들렀다 가기 위함이었다. 언제 어느 때 가더라도 아름다운 곳이지만
공주 여행, 조금 더 감성적으로 떠나고 싶다면 gongju, korea #공주여행 #충남공주여행 #국내여행 #공주여행코스 #공주가볼만한곳 #충남여행 #국내여행추천 #공주카페 1년 간의 공주시 sns 기자단 활동을 하면서 여러 번 공주를 찾았다. 다니면서 느낀 점은 생각보다 공주는 참 여행하기
춘천겨울여행의 루트 1일차: 백양리역(폐역) - 숙소 2일차: 케이블카 - 제이든식물원 - 집 오늘도 또 속았습니다. 또 엄마한테 위치도 모른채 납치여행ㅋㅋ 왜 엄마는 이천이라고 해놓고 춘천을 데리고 가는가...? 또 속았어 코로나 조심스럽긴하지만 최대한 사람이 없으면서도 없는
서산 여행으로 문수사 겹벚꽃도 좋을 겁니다. 저는 평일에 다녀왔지만, 평일에 못 가는 분들은 주말이 최적이잖아요. 아마도 주말엔 분홍... 왕벚꽃 보러 서산 여행을 계획하고 주말나들이로 오신다면 서둘러주세요. 우리가 이곳에 도착한 시간이 오전 9시로 벌써 오신 분이 꽤
2019년 12월에 다녀온 유럽여행이니 가장 최근(?) 유럽여행기가 되겠네요. 2014년에 다녀온 뒤에 좋았던 기억도 있고, 직항노선도 생기면서 한국인 여행객에게 인기가 급 상승하다보니 겸사겸사 다녀왔습니다. ■ 포르투갈여행 장점 - 저렴한 물가 - 맛있는 음식과
5월에 가족들과 남해 1박 2일 여행을 하고 왔다. 이모가 데려가 줘서 다랭이 마을을 갔다가 '여긴 또 와야 해!'라는 마음이 들어 엄마랑 아빠를 꼬드겼다. 1박 2일 여행 계획을 짜면서 남해에 꽤 가볼 만한 곳이 많다는 걸 알았다. 좋은 숙소도 많고. 너무 즐거운 알찬 여행을 하고 와서
제대로 여행하기 시작한것은 이번에 1박2일로 다녀온 경남 산청 웰니스관광! 지리산 자락에 자리한 동의보감촌에서는 기체험에 멋진... 담요덮고 누워서 별보기하며 잊지못할 추억을 밤하늘에 아로새겼던 멋진 시간이었어요.^^ 이번에는 처음 가본곳이 많아서 간만에 여행하는
환상여행도 전시가 열리고 있어서 다녀왔습니다 운영시간 : 오전 10시부터 ~ 오후 6시까지, 매주 월요일은 휴관, 무료관람 소촌아트팩토리 "광산아트플러스" 41번째 기획 전시로 평면작품과 조각작품을 선보이고 있습니다 나의 작업은 늘 어딘가로의 여행을 꿈꾼다. 끊임없이
게으른소나기 게스트하우스 위치 : 제주도 구좌읍 특징 : 여성전용게스트하우스 추석연휴 4박 5일동안 제주도 여행을 했다 태어나서 처음 혼자하는 여행 물론 중간에 친구를 만나긴 했지만 친구는 친언니가 제주도에 살아서 그 집에 묶고 있어 하루 같이 시간을 보냈다
속초여행코스 바우지움조각미술관 벚꽃과 함께 속초당일치기 글,사진 / 와그잡 전국적으로 벚꽃이 끝물이지만. 아직 속초는 벚꽃이... 양양고속도로가 생기고 서울에서 속초까지 2시간 30분이면 갈 수 있어 서울근교여행처럼 부담없이 당일치기로도 갈 수 있게 된 속초 오늘은 어제
이번 명절에 준이네 세가족 강원도 여행을 다녀왔는데 강원도 여행 (강릉>양양>속초>고성) 가볼만한 곳 TOP 10 선정해봤어요! 이번 강원도 여행을 계획하면서 여러번 가 본 익숙한 곳도 있지만, 안 가 본 곳 중에 강원도 가볼만한 곳을 알아보고 다녀왔었어요! 강릉/양양/속초/고성
안전하고 색다른 여행 / 이종원 / 상상출판 하늘길이 막혀 해외여행을 못해 갑갑한 요즘, 이국적인 국내 여행지로 대리만족해 보세요. 이종원 여행작가의 <안전하고 색다른 여행>은 우리나라에 이토록 유니크한 여행지가 가득하다는 걸 제대로 보여줍니다. 안전하게 여행하면서
3박 4일 강원도 여행 프롤로그 : 늦가을 강원도 강릉 첫 카페는 스테이인터뷰 .. 오션뷰와 오두막 포토존이 참 맘에 들었음. 3박 4일 여행 중 첫 카페라 그런지 더 의미있는 ..! 강원도 여행한다고 3박 4일동안 포스팅이 없었습니다 헤헤... 여행할땐 여행만 하는 스타일,, 그동안
안녕하세요 보성군입니다 ^_^ 밖은 춥고~ 실내는 심심하고~ㅜ 그런 여러분을 위해 준비한 보성군 랜선 여행! 여러분을 힐링시켜드릴 다양한 여행지를 준비했답니다~ 보성군과 함께 떠나는 랜선여행 지금부터 출발~! 득량역 옛 모습을 간직하고 있는 득량역! 다양한 포토존이 마련되어
양양 낙산사 친정식구들과의 여행 친정식구들과의 여행은 언제나 즐거워요. 1년에 한두번식 떠나는 여행엔 웃음이 가득해요. 이번엔 고향인 풍기를 거쳐 양양 낙산사를 가기로 했어요. 풍기에서 1박을 한후 우린 이곳을 향해 달렸어요. 반짝이는 바다와 절이 너무 예쁜 양양 낙산사의
대만 여행 생각나는 대만음식 곱창국수 (타이베이 랜선여행) 아주 오랜만에 타이베이 자유여행기를 써보는 거 같네요. 올해쯤이면 다시 입국이 가능하지 않을까 기대했는데 역시나 내년 말이나 돼야 하지 않겠냐는 의견에 좌절~ 그래서 옛날에 다녀왔던 곳들을 추억하다가 문득
가족여행 전문가! 해외 배낭여행 전문가! 활동 중인 여행 유튜버 편가여 단장(편안한 가족여행/단장) 소개하는 전라남도 이야기! 무더운 여름을 맞아 우리 몸에 좋은 보양식을 저렴하게 믿고 구매할 수 있는 전라남도 강진군에 위치한 강진 오감통전통시장을 소개하려고 합니다.
얼마 전 지인과 국내 맛집 여행을 가서 유명한 서귀포 맛집에 다녀왔다. 퀄리티 우수한 고등어조림과 옥돔구이를 알차게 즐기고 와서... 마음에 드는 자리에 착석한 뒤 국내 맛집 여행 메뉴판을 살펴봤다. 이곳은 정식만을 취급해서 고민 없이 인원수대로 주문을 넣었다. 잠시
작년 가을, 블로그에 출근길 안산자락길 여행이라는 글을 올렸어요. https://free2world.tistory.com/2597 출근길 안산자락길 여행 어느날 체중계에 올라갔다 깜짝 놀랐어요. 몸무게가 73킬로! 제 인생 최고의 체중을 기록했어요. 코로나가 터진 후, 동네 문화센터가 문을 닫아
남의 온천여행에 끼어드는 이상한 분들은 덤입니다 내일자 방영될 가면라이더 리바이스 최신화를 앞서서 아사히 공식 홈페이지에서 추가 선행컷이 공개 이번주 에피소드는 드디어 어머니가 퇴원하시게 되어 이가라시 가족이 모두 온천여행을 오게 되는데 그와중에 여기에 무려
파주 여행코스 프로방스마을, 헤이리마을, 임진각 글 & 사진: 초록바다 최양훈 항상 장거리여행만 떠나다가 한동안 집콕을하다보니 답답해 잠시 바람이 쐬고 싶어 집에서 멀지 않은 파주여행을 떠났다. 사는 곳과는 멀지 않지만 파주 여행코스로 오랫만에 가보는곳이다. 1. 파주
2021충남여행 돌아보기 2021년에는 충남의 모든 시군을 돌아보았습니다 충남에는 15개 시군이 있습니다 제가 <충남문학기행>을 쓰느라고 취재하고 사진찍으면서 돌아다녔지요 그러면서 여행지도 돌아보았습니다 능수버들의 고장 천안은 충남에서 제일 큰 도시입니다 제가 천안에
충남 태안 가볼만한곳 2021년을 준비하는 청산수목원, 만리포 푸른 바다 보며 당일치기 여행을 했던 날인데요. 충남바다가 선물하는 살랑바람과 입까지 즐거운 알찬여행이에요. 다시갈태안~ 2021년 2월 말경에 다녀왔던 태안여행. 태안 가볼만한곳으로 꼽는 대표적인 수목원과
딸이 이번주에 단기방학이라 무작정 떠나온 가족여행, 여기는 충주 탄금대공원입니다 충주는 호수를 바라보는 풍경이 예쁜 곳이 많습니다... 여행이란 이 느릿한 시간을 즐기는 것이 아닐까? 하는 생각이 드네요 맑은 공기 아래 예쁜 풍경을 보며 눈 호강하고 많이 걷고 맛있는
경북 문경 여행 코스 문경새재도립공원 단풍 절정~ 찐 가을 단풍명소 문경새재코스~ 노랗고 빨갛게 익은 단풍잎.. 해가 뉘엿뉘엿 들어가는 중 찾아갔던 문경새재도립공원이었는데요. 문경새재는 울긋불긋 단풍색으로 화려했어요. 그 경치를 보고 첫 눈에 반한 가을 문경여행이었어
여행 코스에 맞게 편도, 왕복 탑승장을 정하시면 될 것 같아요. 하트하트한 포토존 계단을 따라 매표소로 향합니다. 하멜등대 앞에서... 코로나19 확산을 방지하기 위해 개인 예방수칙을 지켜주세요~ #힐링여수야와 함께하는 여수 비대면,언택트여행
2014년 10월 16일 - 세계여행 + 30 갈비 국수 점심으로 먹은 갈비 국수, 소고기 올라간 쌀국수와 망고주스로 입가심했다. 카오산로드에 있는... 여행안내서에 나온 레스토랑을 찾아갔는데 가서 보니 주변에 비슷한 뷰를 가진 곳들이 꽤 있어서 굳이 한곳을 고집할 필요는 없을 것
맑고 높은 가을하늘과 단풍을 즐길 수있는 계절이라 더욱 여행을 떠나고 싶은 계절인데요. 오늘은 가을에 여행하기 좋은 중국 여행지를 소개해 드릴게요! 장가계(张家界，Zhāngjiājiè, 장지아지에) ▲ 이미지 출처 : 바이두 한국인이 사랑하는 명산 중 하나인 ‘장가계(张家界，
21년 여름 휴가로 게획 하였던 울릉도/독도 여행은 부득이하게 연기를 하고, 너무 아쉬운 나머지, 아는 지인과 조촐히 울릉도를 다녀왔다.... 울릉도 여행에 있어 계획안을 잡고, 저기에 스탬프 투어 18곳을 추가해서 돌았는데, 지니가는 길에 또 아쉬워서 들리고 하다보니, 지도에
재미있고, 행복고, 소소한 신혼일상이 참 많이 쌓여있는데 신혼여행 포스팅을 안한 상태라서 뭔가 아직 웨딩 준비 중인 느낌이 들어 시작을 못하고 있다....ㅋㅋㅋㅋ 결혼 1️⃣2️⃣3️⃣일차 너무 늦어 기억도 잘 안나는 신혼여행 후기 스타뚜‼️ DAY 1 창경궁 한복스냅 & 비행기
두바이 이제 여행 갈 수 있어요! 현재 코로나 상황 및 여행 시 필요한 것은? 안녕하세요. 두바이관광청입니다! 사회적 거리두기 및 방역에 대한 인식이 높아지면서 최근 우리나라도 백신 접종에 박차를 가하고 있는데요, 많이 달라진 생활 속에서 그래도 분명 이전보다 더
우리동네 설경 명소 담양 소쇄원 [슬기로운 집콕여행 #2] 다시 돌아온 슬기로운 집콕여행 눈 내린 담양 두번째이야기! 오늘은 담양 소쇄원으로 떠나볼게요! 이곳저곳 새하얀 옷으로 갈아입은 소쇄원은 어떤 모습일까요? 겨울 소쇄원에 눈사람 가족이 찾아왔어요! [슬기로운 집콕여행
위드 코로나 기사들이 나오면서 저도 여행 가고 싶다는 생각이 물씬 드는데요. 새로운 여행이 언제가 될지 모르지만, 그전에 묵힌 여행기나 하나씩.. 아니 부지런히.. 써야 하는 게 아닌가 싶어서 요즘 지난 여행을 좀 돌아보고 있습니다. 오키나와에서 사 온 여주차 한 잔 마시며
코로나19를 예방하려면 여행도 못 가고 실내에 계속 있어야 해서 답답한 마음이 크다 생각이 듭니다.. 그래서 답답한 마음을 보성군이 조금이나마 해소하기 위해 겨울 느낌 가득한 여행지를 가져왔으니 같이 블로그로 랜선 여행 떠나볼까요?? 겨울 느낌 가득!! 잔잔함을 느끼기 좋은
05 빵똥이와 함께 한 짧은 당일치기 국내여행 ~~ 무령왕릉과 한옥마을까지 보구서 집에 가기엔 뭔가 아쉬워서 마지막 코스로 공주 공산성에 갔는데 웬걸~~ 안 갔으면 클났을 뻔! 너무너무 좋았던 공주 공산성 짧았던 공주 당일치기 여행의 마지막 여정의 일기 ㅎㅎ 맑디 맑은 하늘과
40일 미국 횡단 여행을 방금 다녀온 짹두는 금년에 유럽에 갈 생각이 전혀 없었다. 그런데 아직 시차 적응도 못하고 있을 때, 어니에게서 전화가 왔다. 졸업하기 전에 크로아티아 여행을 다녀오자고. 또다시 여행 계획 짤 엄두가 안 난 짹두는 편하게 다녀올 수 있는
제주 여행 시원한 제주도 핫플레이스 뜨거운 더위가 기승을 부리던 지난주에 지인들과 함께 시원한 제주 원앙폭포부터 색다른 여행 코스를 다녀봤는데요. 처음으로 가본 곳들과 재미있는 체험도 하고, 수목원 테마파크에서 젊음과 낭만을 가득 느끼며 막바지 여름을 실컷
국내여행으로 다녀왔던 별보기좋은곳 뿐만 아니라 날씨가 좋으면 은하수까지 볼 수 있는 스팟 Best3을 소개해드리려고 합니다:) 1. 강원도... 국내여행 별보기좋은곳으로 성공한건 당연하고 가장 선명한 은하수까지 볼 수 있었던 날. 예전 포스팅에서 이사진보고 어떤걸로 찍었는지
오늘은 휴가때 광주여행 중 다녀온 통닭맛집을 소개하려고 해요. 백종원3대천왕에 나와 유명해진 곳이라 큰 기대감을 갖고 가봤습니다!... 광주여행 온 느낌이 물씬나는 분위기가 정말 좋았어요! 벽면 이곳 저곳 매스컴에 방영된 장면들이 걸려있는데, 정말 많은곳에
여수 드나들기 여수공항 & 여수엑스포역 찌는듯한 더위가 한풀 꺾이고 낭만 여수를 여행하기 더 좋은 계절이 다가왔네요. 가을에 여수 여행하시는 분들을 위해 여수공항과 여수엑스포역 이용하는 방법 소개해 드리려고 해요. 여수를 오갈 때는 자가용이나 버스를 이용하는
(혼자 여행)’이 대세다. 처음엔 겁도 나도 머쓱해 어색하다가도 한두 번 혼자 떠나보면 그 매력에 푹 빠진다고 한다. 가까운 동네부터 시작해 지역을, 그리고 국가를 넘어서 오롯이 나 혼자만의 시간에 집중하며 떠나는 날을 꿈꾸곤 한다. 하지만 혼자 여행을 준비할 땐 더욱
여수여행 미남크루즈 불꽃투어외 4곳 글/사진 별궁지기 지난 여행이야기예요. 신랑님과 샤브작 여수 여행을 다녀왔어요. 아침에 일어나 오늘 뭐 할까? 생각하다 갑자기 출발했기에 더 재미가 있었어요. 계획 없이 떠나는 나들이도 참 좋아요. 요즘 인터넷이 너무 잘 되어있어 차를
이번 4월 제주 여행은 동선부터 시작해서 여행 메이트까지 모든 게 완벽했지만 그중에서도 Stay AHHA 숙소를 빼놓고 얘기할 수가 없다. 수영장이 있는 에어비앤비 숙소였고 비록 4월 칼바람 날씨에 몸을 담가보지는 못했지만 그저 멍하니 앉아서 바라보는 것만으로도 휴가에 왔구나
지금까지의 연구에 의하면 여행 경비의 3요소는 교통비 식비 숙박비다. 연비가 좋은 차량으로 교통비를 지우고, 직접 해 먹는 것으로 식비를 지우며, 텐트를 가지고 다니며 숙박비를 지우면, 평소 생활비와 다름없는 예산으로 지속가능한 여행이 가능하다. 만수르 아니어도 매
펭이와 함께 서천으로 랜선 여행 떠나볼까요? 슝슝~♥ 사진출처 : 서천군 문화관광 / 미량리동백나무숲 서천 제일의 서해바다 풍광을... 특히 가을이 되면 가족과 연인의 낭만 여행지로 손꼽히며 갈대밭 풍경을 카메라에 담으려는 사진작가들의 촬영지로 이름 높은 곳이죠. 서천
제주여행 재미있고 색다른 제주속으로~ 동갑내기 친구들과 떠난 이번 여행의 미션은 각자 가고 싶은 곳 두 개 이상을 제시하여 코스를 계획하는 것이었는데요. 저는 지난번에 빛의 벙커에 반해 가보고 싶었던 아르떼 뮤지엄을 추천했고 한 명은 에코랜드, 또 한 명은 비양도를
강원도 강릉여행 카페 코스 SNS핫플 6 한옥카페 외 요즘 나의 친구는 스마트폰이에요 하루에 몇 시간을 보고 있는지 모를 만큼 스마트폰이 손에서 떠나있는 시간이 없는데 관심사는 여행에 관련된 컨텐츠에요. 작년에도 강원도 여행을 다녀오면서 강릉 카페를 많이 다녀왔는데요
강원도 고성 여행 건봉사 봉포항 천진해수욕장 해변 산책. 지난 3월 말에서 4월을 시작하는 첫 여행길이었는데요. 강원도 고성 대표 여행지와 입맛까지 사로잡은 시간이었어요. 속초와 고성으로 오가며 1박2일 강원도 여행을 했던 날인데요. 고성 여행은 처음이 아님에도 불구하고
국내 당일치기 여행 무섬마을에서 공짜 자전거 타고 동네 한바퀴 가을이 무르익어 겨울을 향한 계절! 마지막 가을을 보기 위해 국내 당일치기 여행을 떠나시는 분들이 많으신데요. 한국의 아름다운 길 외나무다리 위 졸졸졸 흐르는 물소리에 귀 기울이는 풍류객들도 행복한 시간을
진도에서 꼭 가볼만한 곳만 엄선한 진도 여행 명소 추천! 운림산방 진도 여행의 일번지, 운림산방! 운림산방은 진도 그림의 뿌리이자 한국 남화의 고향이죠. 조선 후기 남화의 대가인 소치 허련이 살면서 그림을 그리던 곳이에요. 신비의바닷길 현대판 모세의 기적으로 불리는 이곳
2014년 10월 7일 - 세계여행+22 매일 먹은 조식. 조식의 즐거움은 내가 만들지 않는 편안함과 변화 없는 퀄리티가 주는 안정감이다. 어제 봐둔... 그래서 새로운 동네에 가면 마트를 찾고 제일 먼저 물을 사는 게 여행의 루틴이 됐다. 뱀부레지던스 조식 오늘도 쉰다. 하하하. 수영을
도보여행을 제대로 해본 적은 없지만 걷기의 즐거움은 알고 있어요. 한적한 공원을 걸을 때는 느긋한 발걸음으로, 산길을 오를 때는... 나중에 직장을 그만 두고, 오랜 로망이던 안나푸르나 트레킹을 나섰고, 이어서 동해안 해파랑길과 산티아고 순례길, 국내외 트레킹과 도보여행을
"남도여행길잡이 블로그 최고의 콘텐츠를 찾아라!" 블로그 공감 이벤트 12. 21.(화) ~ 12. 26.(일) 최종_진짜최종_2021 남도여행길잡이 이벤트.jpg 여러분이 생각하는 남도여행길잡이 블로그 최고의 콘텐츠는? 여행을 떠나고 싶게 마음을 움직이고, 진짜 여행에서 도움이
동해안 7번국도 여행 양양에서 동해해안도로 따라 경주까지~ 글, 사진 : 그루터기 척추처럼 국토 남북으로 길게 뻗은 동해안 7번국도 여행이 꿈이었던 적이 있다. 큼지막한 배낭 하나 둘러메고 마음 맞는 몇몇 친구들과 '룰루랄라' 콧노래라도 부르며 무전여행을 하듯 그렇게 동해안을
코로나 이후의 여행, ‘일하면서 살아보기’ 진화된 한 달 살기 백신 보급이 빠르게 이뤄진 여러 국가들에서는 여행이 재개될 조짐이 보이고 있습니다. 올 여름부터 당장이라도 관광객을 맞기 위해 여러 가지 제도들을 준비하는 나라도 있죠. 이탈리아는 5월 하순부터 ‘그린
2014년 10월 1일 - 세계여행 + 16 리장 가는 길 8시 전에 도착한 버스 터미널, 이곳에서 버스를 타고 리장으로 간다. 1인당 70위안이다. 리장과 다리는 다 옛 모습을 가지고 있어서 여행을 하는 사람들은 둘 중에 어느 곳을 갈지 고민하는데 우린 둘 다 가기로 했고 다리고성을 먼저 들렀다
프랑스 파리 여행 라발레빌리지 아울렛 파리 쇼핑 할인쿠폰 11월은 블랙프라이데이 쇼핑 찬스를 기대할 수 있어서 즐거운데요 프랑스 파리 여행을 떠난다면 라발레 빌리지 파리 쇼핑을 즐겨보세요! 얼마 전에 프랑스 관광청 행사로 라발레빌리지와 온라인 미팅을 하면서 프랑스
신탄진역에서 떠나는 여행 11월 1일부터 단계적 일상 회복을 위한 위드 코로나 시대가 시작되며 현재 1단계가 적용 중인데요, 위드 코로... 1999년에 준공된 역사 1층에는 여행장병 라운지와 은행이 자리하고 있어 이용객들에게 편리함을 주고 있었습니다. 기차를 타기 위해서는
당일치기로 진하게 즐겼던 대구경북 가볼만한곳, 기차여행 추천장소를 소개해보려고 해요! 저는 광명역을 출발해 동대구역까지 한 시간 반 정도를 달려 도착했는데요. 날씨도 좋고, 계획한 여행지도 완벽하여 알찬 시간을 보내고 왔어요! 돌아오는 KTX 열차를 타기 전 대구의 명물
평창 봉평여행 당일 알짜여행 코스 소중한 대체휴일을 그냥 보낼 수 없었던 10월에 떠난 평창여행~ 당일치기여행이라서 휴일이지만 늦잠을 포기하고 나와서 도착한 봉평은 날씨가 쌀쌀했습니다. 전날까지 내린 가을비가 그쳤지만 하늘은 여전히 먹구름이었습니다. 잠시 괜히
취뽀하고 떠난 서유럽 여행 (참좋은여행사 패키지) 뮈렌 관광 이탈리아에서의 1분 1초까지 꽉꽉 채운 짧은 여행을 끝내고 스위스로 향하는 날이다. 스위스, 프랑스는 정말 수박겉핥기 식으로 구경한 나라라 이탈리아에 비하면 구경한 느낌도 안 들었다. 밀라노에서 묵은 숙소가
(https://blog.naver.com/discoverincheon/222162677823) 어제 소개해드린 랜선 해외여행 1탄은 잘 보셨나요~~? 혹시 못보신 분들이 있다면 아래... 지금 바로 랜선으로 떠나는 세계여행 시작 합니다✈️✈️ 대청도-사하라사막/우유니 사막 인천 옹진군에 위치한 곳으로 인적이 드문
강릉 여행코스 주문진 청시행 비치 강릉수제버거 중앙시장 글.사진 / 와그잡 안녕하세요:) 여행블로거와그잡입니다. 여름이 되면 떠나고 싶은 강릉 동해쪽 바닷가중 가장 인기 있는 지역인데요 오늘은 강릉에서 뜨고 있는 주문진 해수욕장의 청시행비치부터 강릉여행코스에서
강원도여행 바다가 좋아 찾아간 강릉 사천해변 한해를 마무리 하면서 다녀온 여행으로 에너지 충전 제대로 하고 새로운 한해를 맞이하기 위해 준비해봅니다. 꽉차게 2박3일 여유롭게 바다에 푹 젖어있다가 돌아온 강릉 사천해변 다시 가고 싶은곳 바다는 언제나 좋아요
 특히 이키쓰키대교, 히라도 대교는 히라도 여행을 하게 되면서 만나게 되는 대표적인 다리들이랍니다. 바다에 인접하고 있는... 그렇기 때문에 호캉스 여행을 떠나기에 좋은 곳으로 히라도를 추천해드리고 싶네요 ^^ 이렇게 히라도는 정말 나가사키의 다른 시와는 또 다른
가끔 이용하는 여행사인 로망스 투어에서 당일 상품으로 저렴하게 다온 것! 우린 남편들이랑 각자 신청을 하고 버스 안에서는 모른척하고... 저녁이 아닌 낮 시간이지만 마음만 있으면 모든 게 가능하단 걸 알게 됨 ㅎ 인천섬여행 / 서해 드라이브코스 선재도 뻘다방 & 목섬 글구보면
DOS 시절의 여행. 12월 11일 브라운핸즈 라키비움 창원점을 찾았다가 내부에 비치된 추억의 컴퓨터 PC를 보며 DOS 시절로의 여행에 빠졌다. 중학생 시절 구형 286XT를 얻으며 처음 사용한 컴퓨터. 플로피 디스크와 3.5인치 디스크... 그리고 대용량으로 느껴졌던 CD의 등장..
경주 2박3일 여행코스 추천 - 황리단길, 동궁과월지 포함 안녕하세요 몽몽이에요 오늘은 작년에 다녀온 경주의 여행코스 추천을 해드리려고 합니다. 저는 2박3일 경주에 머물렀고, 그 후에 부산으로 갔어요. 아시겠지만 이번에도 먹방 위주의 여행이었어요~~ ㅎㅎㅎㅎ 그래도 호텔은
올해 가을여행으로 다녀온곳은 전북 장수, 무주 진안 장수를 통틀어 무진장으로 불리우는 곳,그 중 장수는 충절의 상징인 논개의... 그야말로 여행의 묘미를 제대로 즐길 수 있는 국내여행지로 추천할만한 곳입니다. 이런 새로운 곳들에 대한 발견은 여행을 해야만 알수있는 그런
함허정으로 올라가는 주변 풍경 곡성 가족들과 주말여행을 함허정을 방문했어요. 처음 방문하는 곡성 힐링산책길이 어색하기도 했지만... 전라남도 으뜸여행 곡성 함허정 주말 가족여행으로 꼭 방문해 보세요. 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독, 사회적 거리
매번 촉석루와 의암바위만 다녀갔는데 이번에는 진주성을 직접 둘러보았습니다. 성 안에는 사찰도 있고 박물관도 지어져 있습니다. 아직 여름날 무더위가 남아 있지만 짧은 시간을 들여 주변의 유적을 돌아보는 방식의 여행도 코로나 시기에 맞는 여행법이 아닐까 생각
하와이 신혼여행 후기 출발전 준비사항 나는 11월20일에 결혼했고! 21일부터 27일까지 하와이 신행을 다녀왔다! 그리고 12월3일부터... ㅠㅠ 혹시나 오미크론이 경증이 입증되고 다시 위드코로나가 시행되면 다시 자가격리면제 시행으로 하와이로 신혼여행 가게될 부부들을 위해
랜선여행 어떨까요? 여수 라마다짚트랙 과 패러글라이딩 소개해 드리겠습니다! 여수 라마다 짚트랙 라마다호텔옥상에서 출발하는 여수... 특별한 여행을 즐기고 싶으시다면 랜선여수여행 여수국가대표패러글라이딩을 즐겨보세요! 코로나19 확산을 방지하기 위해 개인
강원도 삼척 여행 여름휴양지 삼척 장호항 갈남항 등 여름바다 코스. 7번국도여행을 하면서 들린 삼척은 푸르고 맑은 동해바다에 흠뻑 빠진 삼척 여행코스였어요. 7번국도여행 삼척에선 해상케이블카와 맑은 바다를 맘껏 즐긴 여행코스였는데요. 그중에서 인상 깊었던 곳이
숲속 여행을 하고 싶어서 막 검색하다가 안동의 농암종택을 찾았다. 인기가 많아서 묵을 수 있는 날을 겨우 예약했음 4시간을 달려 도착한... 퇴실 전 마지막 기념사진 찍고 서울로 올라가는 길에 청국장 전문점에서 맛있는 백반 먹구 2박 3일 안동 여행 끝! 다음달엔 어디가나~
인스타에서 알게 된 장소인데 안갔으면 이번 여행이 어땠을까.. 싶었을정도로 멋졌던 장소. 지금 이글을 쓰는 4월 3일 비가 내려서 아마 다... 이번 강릉여행에서 가장 한가했던 장소에요. 경포대와 초당마을 근처에 있고 그리 크지않은 장소라서 강릉여행에 왔다면 꼭 들러보세요.
#거창여행 #거창가볼만한곳 #감악산 #감악산풍력단지 #아스타국화 #이수미팜베리카페 당일치기 거창여행 고고씽 & 이번에도 먹고시작하는 여행 예전에는 새벽같이 출발해서 여기저기 둘러보고 밥은 뒷전인데 요즘은 느긋하게 출발해서 일단 배부터 채우고 시작함ㅋㅋ 거창맛집
전남 신안 여행 암태도 가볼만한곳 신안 천사대교 지나 동백머리벽화까지. 하나의 다리에 사장교과 현수교 공법을 같이 적용한... 암태도는 목포에서 서쪽으로 28.5km 거리라 목포와 함께 전남 신안 여행을 하기가 좋은 코스인거 같아요. 우리의 목적지는 퍼플섬이었는데요. 가는길
오랜만에 갔더니 전시가 더 풍성해졌네요 강릉 여행코스 요즘 강릉여행 최고의 핫플 여기 아닐까 싶어요. 하슬라아트월드, 취향저격 색다른 전시로 여행자들을 끌어모으는 복합문화공간입니다. 강릉 여행코스 여긴 꼭 추천하고 싶어요. 미술관 실내 갤러리와 야외 조각공원, 장
최근에 제주여행을 또 다녀왔다 이 포스팅은 여름에 다녀온 제주여행이고, 겨울 제주여행도 너무 즐거웠어서 얼른 포스팅하고 싶은 마음에 우선 여름 제주여행 포스팅을 후딱 끝내려고 한다 그냥 겨울 여행부터 포스팅할까 내적고민중 오늘 소개할 맛집은 원조 월정리
주말 서울 여행 나들이 서울숲 벚꽃 만개 꽃구경(주차장, 포토존) 제주도 다녀오자마자 다시 서울 서울숲으로 출동! 다른 곳은 몰라도... 서울 여행 벚꽃 구경 가실분들은 서울숲 나들이 계획 세워보면 어떨까 싶어요 서울숲 주차장 (주말은 오전 일찍이 정답) 주말에 어디 가려면
2014년 10월 24일 - 세계여행 +39 뉴질랜드 크라이스트처치까지 7시간이 걸린다. 옆에 있는 나라 취급했는데 멀다. 23일 밤 비행기를 타고 이른 새벽에 내려 공항에서 새벽이 올 때까지 졸았다. 드디어 시작된 뉴질랜드 캠핑여행! 남섬으로 들어가서 북섬까지 12박 13일의 여행이다.
50주년을 축하할 겸 동기들 아홉 명이 추억의 가을 여행을 떠났다. 이나마 위드 코로나로 전환되면서 가능한 일이었다. 마스크를 덮어쓰고... 이번 여행에서도 제발 정치가 화제에 오르지 않길 바랬다. 그런데 지금은 대선 시즌이 아닌가. 마침 이날 윤석열이 국민의 힘 대통령
거제도 갈만한곳 거제 바람의언덕 신선대 등 거제도 여행. 1박2일로는 아쉬움 여행지. 이국적이고 아름다운 거제의 자연과 함께하는 여행코스입니다. 거제도 여행 때마다 으레 들리는 대표 관광지가 바람의언덕과 곁에 있는 거제 신선대 일텐데요. 거제도 갈만한곳으로 꼽는
요즘은 해외여행 준비하는 분들도 많아져서- 저희도 당장은 아니지만 슬슬 내년 계획을 세워보고 있어요. 올해가 가기 전에 어느 정도 확정이 될 것 같아요. 역시 여행은 준비할 때가 제일 신납니다 :-) 내년 말로 날짜를 변경해 둔 해외 호텔들도 몇 군데 있어서 날짜 맞춰 잘 가서
군산 선유도 여행 일몰구경 글/사진 별궁지기 지난 여름 신랑님과 함께 군산 선유도 여행을 다녀왔어요. 공사가 끝난후 처음 방문하게 되어서 어떻게 변했을지 많이 궁금했어요. 노을이 지는 일몰시간에 도착해서 너무 예쁜 풍경을 보게 되었어요. 생각지도 못한 풍경을 볼수 있어서
(하루만에 유부녀가 되었다니 !) 또 정신없이 신혼여행을 떠나야 해. ‘무조건 신혼여행은 하와이로 갈거야’ 라고 노래를 불렀는데 코로나 이노무자식이 그걸 못하게 하네 ㅠ^ㅠ 사랑하는 제주도로 갈 수 있는 것 만으로도 그게 어디냐구 긍정적으로 생각을 해 본다 !!
가족과 함께 하는 여행이 너무 힘든시기가 되었네요 ㅠㅠ 다들 더욱더 조심조심 오늘은 , 지난 6월에 아빠 환갑기념으로 다녀온 제주도 숙소 이야기 입니다. 이때까지만해도지금보다는 괜찮았는데말이예요 ㅠㅠ 어느새 두아이의 엄마가 되어서 , 손주들과 함께하는 여행이여서
속초 여행코스 추천(속초중앙시장, 갯배 포함 가볼만한곳) 안녕하세요 몽몽이에요 오늘은 강원도 여행코스 하나를 추천해드릴게요. 서울에서도 빠르면 3시간만에도 가기 때문에 속초를 자주 가는데요. 이번 여행에서는 다양한 컨텐츠로 꽤나 재미나게 다녀왔어요. ㅎㅎㅎㅎ 꼭
여행의 추억을 자극하는 사진들, 누구든 현장 증명 인증 사진으로 초점을 맞추어 찍기 일쑤죠. 그러다 보면 남들이 서있던 그... 진짜 루브르의 모나리자 여행 익숙하지만 낯선, '볼트 페이스' 여행 사진 세계 7대 불가사의인 리우의 코르코바두 언덕 위 38m
지난 10월 초에 가랑비가 오는 어느날 연천 여행 코스 중 재인폭포를 다녀온적이 있습니다. 시간이 좀 지났지만 멋진 폭포와 주변의... 연천 여행 코스로 괜찮은 곳이에요. 입구쪽에서 안심콜을 누르고 안으로 들어갔어요. 비바람으로 바닥에 낙옆들이 뒹굴고 있었어요. 출렁다리는
여행 중간중간 포스팅을 했었기에 새삼스레 여행 속 사진들을 꺼내 여행지 이야기로 돌아간다는 게 생뚱맞아서 아깝지만 대부분 사진은 삭제를 하고 부산에서 집으로 돌아오는 중 잠깐 들렸던 통영 사진들만 몇 장 정리해 본다 통영은 섬 여행하면서 몇 번 다녀오긴 했지만 통영
언제나 여행은 참 좋다. 살아오면서 여행하고 싶을 때 미루지 않고 어디든 떠날 수 있는 행운이 나에겐 있으니 이보다 감사한 일이 없다. 언제든 떠날 수 있는 여건 만큼은 천천히 갖춰져도 좋을 듯 한데, 그 '언제든' 이란 여건도 몇 년 후면 가능해지겠지. 기다리진 않지만... 아직은
스테이다정다감 :: 강릉 아이와양양여행, 양앙 숙소 풀빌라 기다리고 기다리던 양양 여행 다녀왔어요! 사실 지난 여름 극성수기에 쿨하게 플렉스 하려고 예약해두었는데 사정이 생겨서 한번 미루고 이번 9월에 선선하게 다녀왔는데 다시 생각해보면 성수기에는 사람도 많고 아이를
뚜벅이 여행자라면 운전면허증은 있지만 운전은 못하는 당신, 뚜벅이 여행자라면 제주도 버스여행이 답이에요. 장롱면허, 운전대 한 번 제대로 잡아본 적 없는 분들! 위험을 무릅쓰고 차를 렌트하는 것보다 버스가 여러모로 나은 선택입니다. 제주도가 전국에서 교통사고율
국내 당일치기 여행 4월 남도는 벚꽃이 가고 튤립 꽃축제가 한창이었는데요. 전라도 여행으로 순천만국가정원의 튤립정원을 거닐어 봤어요. 남도엔 꽃바람이 지나가고 튤립꽃 시작~ 며칠 사이 강원도와 전라도 여행을 했더니 계절 감각이 뒤섞이는 거 같아요. 강원도에선 아직
캘리포니아 여행을 준비하는 분들 오늘 포스팅 꼭 참고하셔서 코로나 끝나면 맛있는 캘리포니아 여행하시기 바랍니다. 첫 번째 아보카도 토스트 주로 멕시코가 원산지인 이 아보카도를 이용한 대표적인 음식으로 캘리포니아 지역에 있는 평일이나 주말 시장에 가보면 쉽게
제주 여행 제주 동백포레스트 서귀포 여행 코스 글&사진: 초록바다 최양훈 // 촬영일: 2021년 12월 1일 이번 제주 여행의 목적은 딱 정해져 있었다. 다른 꽃과 나무들은 겨울잠을 자는 시기로 접어 드는데 유일하게 겨울철이면 탐스럽게 피어나는 빠알간 동백꽃을 보기위해 서귀포
취향 따라 고르는 인천여행마켓입니다 오늘 인천여행마켓에서 소개해드릴 상품은 ⭐굴업도⭐입니다 한국의 갈라파고스 굴업도 즐길 거리 인천 섬 여행 콘텐츠를 준비해 보았는데요 현재 사회적 거리 두기가 격상됨에 따라 안전한 랜선 여행을 추천드리며 가급적 채널에서
2021.08.22~08.24 연뚜가 3살 때부터 매년 여행을 빠짐없이 꼭꼭 다녔던 우리 가족. 블로그를 쉬고 있던 시절에도 여름휴가나 그 외 여행을 알차게 잘 다녔는데 돌아보니 기억도 희미해져 가고 사진도 그때그때 꺼내 보기 힘들다 보니 이젠 블로그에 여행 기록을 꼭 남겨야겠다 하는
1박2일 순천여행 #순천만 #순천국가정원 #순천드라마촬영장 하이 여봄름입니다 진~~짜 오랜만에 국내여행 다녀왔어요! 바로 가을 순천여행 순천 처음가봐서 유명한 순천만습지랑 국가정원, 드라마촬영장,낙안읍성 등 정말 기대 많이했는데 힐링 제대루 했어요 ㅎㅎ 일단
국내 여행 계획 세우시는 분들 많으시죠?? 우리나라에서 두 번째로 큰 섬! 거제도 여행은 어떠세요? 직접 맛보고 다녀온 곳들로 거제의 맛집과 카페 추천해드리겠습니다:-) 거제 맛집 LIST 파인에이플러스 마을 공동 창고를 개조해 만든 #파인에이플러스 거제에서 파인애플 농사를
영월 청령포 국내 당일치기 여행 영월 단종 유배지 여행일 : 2021년 7월 22일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 강원도 원주 황둔 삼송마을에 1박을 하면서 알게 된 단종 유배길 시점이 솔치재 옛길이라는 것을 알게 되면서 단종의 이야기를 따라 영월 청령포를 찾았습니다. 12살에
그러다보니 여행에도 소극적이다. 견문을 넓힌다지만 사전에 뭘 알고 가야 배울게 있는 게 여행인데, 매일 공부만 하는데 굳이 예습까지 해가며 여행하는 건 내 두뇌역량이 못 받쳐 준다. 본전 뽑으려 하루에 몇곳을 방문해 사진만 찍고 오던 여행을 해 보니 남는 건 피곤한 몸
인천 섬여행, 선수선착장의 대합실을 먼저 둘러보겠습니다. 1박 2일 여행 강화 배편, 선수선착장에서도 발열 체크와 출입인증, 마스크 착용은 꼭!! 필수인 거 아시죠? 대합실 내에 있는 게시판에는 여객 시 주의사항과 서도면 농어촌민박 현황 등이 게시되어 있습니다. 즉흥여행을
이번 주에 가족여행으로 1박2일 강원도 용평을 다녀왔어요. 가족들이 워낙 강원도를 좋아해서 자주 가게 되는 것 같아요. 아이들과 함께 가다 보니 평창, 용평 가볼만한곳 을 찾아보고 평창 여행코스 는 뭐가 있는지도 검색을 하고 계획을 세워봤어요. 첫날은 출발이 조금 늦기도
2014년 10월 13일 - 세계여행+28 수영복 꿰매기 꼬창에서의 광란의 파도타기 후유증이 수영복으로 왔다, 바느질했다. 하하하. 한국에서 바느질해 볼 일이 거의 없었는데 여행 시작하고 새로 해보는 일이 많아진다. 저 수영복으로 일 년을 버틴다. 형광 수영복 잘 입었다. 햇빛 가득
날씨가 따뜻해지면서 여행가고 싶은 마음이 한가득인데요. 하지만 아직 해외 여행은 힘드니 오늘은 안전하게 랜선여행을 떠나볼까요? 봄에 여행하기 좋은 중국 여행지를 소개해 드릴게요! 봄의 도시, 쿤밍（昆明，Kūnmíng, 곤명） ▲ 이미지 출처 : 바이두 쿤밍(昆明，Kūnmíng
화순에서 한 달 여행하기 참가자를 모집합니다! #화순에서한달여행하기 도전~? 숙박비, 교통비, 식비, 관광비 지원! 최소 7일부터 최대 30일까지! 힐링1번지 화순의 매력을 느껴보세요 모집기간 2021. 4. 12.(월) ~ 4. 23.(금) 신청자격 만 18세 이상의 전남·광주 외 거주자
남해여행(8월10일-8월13일) 1일:섬이정원-상주은모래비치-설리스노쿨링-상주장호스텔 (점심저녁은맛이그냥그래서포스팅패스) 2일:보리암... 남해여행다녀왔어요. 이번여행은 여행하는동안은 핸드폰사용올스톱 온전히 즐기고오기 사진찍을때만 사용했더니 더좋았어요!!
난 지금 해외 신혼여행 준비에 매우 신나서 과정 포스팅을 빨리하고 싶으니깐 어떻게든 시작을 해보겠다. 결혼이라니, 내가 결혼이라니... 결혼 준비는 시작 과정부터 정말정말 할 말 많고 쓸거리도 많지만, 이번 포스팅은 9월 신혼여행 준비에 관련한 것을 먼저!! 9월 신혼여행 준비
좋아하는 연수원 동기들과의 주말 제주 여행. 여러가지 이유로 여건이 되지 않아 함께 가지 못 하고 있다 이번에 처음으로 셋이 함께 떠난 제주 여행이었다. 우린 최대한 게으르기로 했고, 그래서 특별한 일정을 정하지 않은 채로 만났다. 그간의 밀린 이야기들과 유난히 따스했던
경주 가볼만한곳 국내 당일치기 여행 지난주 월요일에 갑작스럽게 부산을 내려갈 일이 생겨 가는 길에 잠시 들러 보고 싶었던 곳들을... 5월 국내 당일치기 여행하기에 좋은 경주 분황사는 선덕여왕 때 창건된 오랜 역사를 지니고 있는데요. 안에는 모전석탑과 여러 가지 귀중한
이제 점점 출산일이 다가오면서 어쩌면 마지막이 될지 모를것 같은 국내여행을 다녀왔다. 조금 뜬금 없을 수 있는 청주 1박 2일 여행 후기. 아내한테 이제 정말 마지막이 될 지 모르니 그동안 꼭 가보고 싶었던 국내 여행지가 있어냐 물어보니 청주라고 답해 조금 생소한곳이라
여행블로거 류재무입니다. 지난 달부터 제가 격주로 여행 정보를 담은 뉴스레터를 발간하고 있습니다. 요즘 뉴스레터로 이런 저런 정보를 얻고 있는데, 저도 한 번 여행 관련한 소식을 뉴스레터 형식으로 발간해 보면 좋을 것 같다는 생각으로 도전해봤어요. 오늘 저의 2번째
여름 대비, 여행 대비 간사이 여행을 다시 추억할 수 있는 시원한 이벤트가 찾아왔어요! 나의 간사이 여행은 어떤 맛인지, 맛으로 표현해보는 이벤트입니다. 오사카맛, 교토맛, 고베맛, 그 위에 토핑까지 톡! 얹으면 나만의 간사이 여행 음료 완성 :D 이벤트에 참여하시면 시원한
이외에도 이번 이벤트 기간에 거창 관광지를 여행하고 후기를 작성하면 추첨을 통해 무려 50명에게 문화상품권 3만 원을 드립니다. 참여방법 하나! 거창군 SNS 구독하기 둘! 거창 관광지를 여행한 사진을 자신의 블로그에 업로드하고 소감 적기 (사진 3장 이상) 셋!
마우이 여행을 계획하고 있다면 마할로가 최근에 시리즈로 업로드 하는 웨스트 마우이 또는 작은 동그라미 일주 관련 포스팅을 주의 깊게 봐주시면 마우이 현지에 오셔서 아하! 이거다 이거 하면서 마우이여행 퀄러티를 많이 올릴 수 있을거에요!!~ 최근에 업데이트 해드린 마우이
2021년 예산여행 돌아본 곳 예산에는 돌아볼 곳이 참 많이 있습니다 제가 살고 있다고해서 그리 말씀드리는 것은 아닙니다 예산에는 생태여행, 문화재기행, 역사여행, 체험여행 등 다양한 여행을 할 수 있습니다 먼저 예산읍에 있는 볼곳입니다 예산군청앞 꽃밭에 피어난 해바라기
부산여행 비올때 가볼만한곳 영도 신기숲 등 5곳 뒤늦은 장마에 태풍까지. 여름 끝에 비가 요란합니다. 바다가 있는 부산으로 여행을 오시는 분들은 아무래도 쾌청한 날씨를 바랄 테지만 이렇게 비가 올 때 여행 일정이 겹치면 멋진 바다는 보기 힘드실 거예요. 하지만 실망하기는
단연코 경주 여행을 위한 최고의 선택! 경주 하늘 아래 경주월드와 가장 가까운 블루원 리조트에서 경주 가을 여행 이야기를 들려주실 블루원 블로그 체험단을 모집합니다. '경주 관광의 메카' 경주 보문단지에 위치한 블루원 리조트는 경주월드, 경주엑스포대공원, 보문호수
군산여행 고군산군도 군산 볼거리 장자도 글&사진: 초록바다 최양훈 // 촬영일: 2021년 11월 5일 군산여행을 조금이라도 알차게 보내고 싶어 부모님과 함께 새벽에 길을 나섰다. 경암동철길마을과 은파호수공원을 산책한 후 바다가 보고싶어 고군산대교를 건너 선유도와 장자도까지
[네이버 지식백과] 무한의다리 (대한민국 구석구석, 한국관광공사) 신안여행은 이번이 처음인데 섬이 많아 그런지 가볼만한곳이 참... 많이도 본 바다~~ 아기자기한 섬과 볼거리가 많은 신안~ 섬여행의 매력을 다시한번 느끼는 여행이였네요 우린 자은도에서 배를 타고 증도로
강화도 가볼만한곳 서울근교 당일치기 여행 코스 당일치기로 다녀오기 좋은 서울근교 여행, 우리나라에서 다섯 번째로 큰 섬 강화도에 다녀왔다. 오랜만에 강화도 여행을 가보니.. 작은 제주도 같다는 생각도 들었다. 그 사이 분위기 있는 카페도 많이 생겼고, 전등사 같은 유명한
소중했던 그 추억들 슬며시 꺼내 공유하고 언택트 랜선 여행 함께 떠나요! 2021 부산·경남 랜선여행 영상이벤트 “부산‧경남이 여행을 만났을 때” 내용: 부산‧경남을 여행하며 찍은 영상을 올려주세요! -브이로그, 뮤비, ASMR, 애니메이션 등 장르 불문
허즈가 두 아들을 봐준 덕분에 친한언니와 함께 1박2일의 여행을 다녀왔다 . 춘천찍고 동해가는 코스 영업시간 10 : 30 - 21 : 30 아침 7:30분부터... 동해여행 두아들 육아해 준 우리허즈 덕에 마음 편히 좋은추억 쌓고 왔다 . 신비호텔은 예약만 된다면 우리허즈와 아이들과도 다시 한번
펜션여행~!! 꿈처럼편안한휴식공간 주간이나 야간스키를 즐기고 드라이브삼아 답답한 환경에서 벗어나 강원도 산골처럼 아름답고 멋스런 공간에서 바베큐파티와 모닥불 불멍과 함께하는 낭만적인 분위기 속에서 즐겁고 행복한 펜션여행을 추천합니다 펜션오는 길가 풍경도
강원도 고성 여행 아야진항~아야진 해수욕장 코스 얼마전에 파란 바다가 보고 싶어서 지인들과 강원도 고성 여행을 다녀왔는데 올해들어 가장 좋은 날씨를 만나서 정말 멋진 풍경을 보며 힐링할 수 있었답니다. 평일의 여유로운 강원도는 찐사랑이에요♡ NERHA 강원 고성군 토성면
아이와 제주도여행 하면 아이 취향으로 여행지가 달라질 수밖에 없더라고요. 제주도 가볼만한곳 정말 많은데요. 아이들이 좋아할 만한 여행지만 추렸어요. 제주 아이와 가볼만한곳 7군데 소개합니다! 1. 아쿠아플라넷 제주 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 전화번호
환상의 눈꽃여행 승부역 ❄ 세평의 하늘 세평의 땅에 하얗게 내려앉은 설원이 펼쳐지면 환상선 기차는 수많은 사람을 태우고 오지 중에... 오지 여행을 즐기려는 사람들과 환상선 눈꽃열차, 백두대간 협곡열차, 동해산타열차등으로 최고의 겨울 여행지로 부상하고 있습니다.
태안 안면도 여행 감성 숙소 신축 독채 글램핑 펜션 추천 안녕안녕, 여행하는미오입니다 :D 얼마 전 친구와 1박 2일로 #태안여행 #안면도여행 다녀왔는데 저희가 머물렀던 숙소 리뷰해볼게요! 바로바로 #안면도 베이스캠프 라는 곳입니다. #꽃지해수욕장 과 #태안튤립축제 를 가려고
우리 둘은 결혼식을 마치자마자 신혼부부답게 허니문을 떠났고 매년 결혼기념일 마다 해외, 국내로 여행을 떠나는 이유는 무얼까? 정말 신기한 일이네. 누가 시킨것도 아닌데, 왜 우린 여행을 떠날까? 꼭 결혼기념일이 아니더라도 생일, 만남 7000일, 결혼 5000일 등등 여러 가지 건수를
가면라이더 지오 , 디케이드 츠카사 여행이 끝나버렸다? 가면라이더 지오 스핀오프 7인의 소고에서 디케이드 츠카사가 맞이해버린 결말의 장면입니다 놀랍게도 자신의 여행은 이제 드디어 끝난다고 선언하면서 완전히 소멸해버리는 결말로 마무리되었고 대놓고 워즈가 마지막에
지하철이 잘 발달해 차가 없어도 이동이 쉽기 때문에 우리나라에서 서울 다음으로 여행하기 편한 도시로 손꼽히기도 합니다. 서울에서... 특히 부산 내에서는 다양한 관광지를 도시철도를 통해 접근이 용이하여 많은 관광객들이 도시철도를 통해 부산의 관광지 곳곳을 여행할
짧게나마 여행을 가려고 했으나, 이번에는 호우주의보가 발목을 잡는군요. 결국 코로나+비+게으름 (이 가족의 지병이죠)이 겹쳐서 그냥 집에서 빈둥대고 있었습니다. 그러던 어느 아침, 문득 하늘을 보니 너무 맑네요. 이렇게 여행의 기분이 들어간 지오네는 대충 씻고, 차에 시동을
낚시 여행" 낚시가 처음인 여러분에게 추천하는 낚시공원 깊은 수심의 바다를 바라보면 당장이라도 대어를 낚을 것 같은 기분! 특히 전남엔 다양한 항구가 있어 짙은 바다를 체험할 수 있는 다양한 활동이 많은데요. 그 중에서도 낚시는 매니아들에게 인기있는 여행
2월 제주도여행 기대되는 산방산 유채꽃 제주 섭지코지 유채꽃 글/사진/영상 : 제주그리다 노희석 1. 산방산 유채꽃 2월 제주도여행 혹은 3월 제주도여행 하면? 바로 제주 유채꽃이 아닌가 싶어요. 그중에서도 매 해 빼놓지 않고 다녀오는 곳이 있는데, 가장 기다려지는 3곳 중에
1박2일 완도여행(청산도) 사진 : 갤럭시 울트라 20 지난 주말 전남 완도를 다녀왔습니다. 이번엔 1박2일로.. 영화 서편제 촬영지이기도 한... 주말이라 그런지 이른 아침부터 여행객들도 역사는 북적이네요. 다시 퍼지는 델타바이러스가 발목을 잡을듯하니 아무쪼록 안전한 여행을
알콜여행. 상호 참 맘에 드네요. 평생 하고 있는 여행이고, 늘 즐겁게 해주는 여행이죠. 메뉴판1 생율, 오징어입, 반건조오징어 등 아재메뉴 많네요ㅎㅎ 메뉴판 2 수삼까지 판매하는 호프집은 또 처음인것 같기도 하고-_-;; 주류메뉴판 카프리랑 양주까지 있어야 아재호프 린정.
혼자 떠나는 여행을 좋아하세요? 전 워낙 여행을 좋아하기도 하고 나 홀로 여행도 꽤 즐기는 편인데요, 아무래도 아쉬운 점들은 있어요. 1. 음식 이것저것 시켜서 나눠 먹고 싶을 때 2. 멋진 곳을 배경으로 사진 남기고 싶을 때 3. 가끔은 좋은 숙소에 묵고 싶은데 혼자 부담하기엔
올여름휴가는 강화도 여행 당첨이요~ 펜션 예약해서 2박 3일을 보낸 후 마지막 날에는 석모도에 잠시 들렀답니다. 그리고... 앞에서도 말씀드렸지만 오픈 이벤트도 13,000원 상당의 복분자 1병을 서비스로 준다고 하니 강화도여행 계획 중이시라면 8월 19일 안에 방문하세요~~ 기본
미국 입국 출국 준비 해외여행 준비물 영문 백신접종증명서 안녕하세요. 여행블로거 트래블러버입니다. 요즘 타국 여기저기서 위드 코로나를 준비하면서 해외여행 가능 국가가 많이 늘어가는 추세인데요. 태국, 싱가포르는 물론 미국은 사이판과 괌 그리고 본토까지 전부 가볼 수
일부러 성산에서 숙박을 할 만큼 제주 우도 여행을 좋아하는데요. 여름에도 전기차 타고 시원하게 바닷가를 달리면, 도심에서 받은... 서빈백사 제주 우도 여행 코스 중에서 가장 유명하고 아름다운 해변으로 대중들에게 알려진 핫플일거같아요. 천진항에서 출발하면 첫 번째로
해외여행지 추천, 직접 다녀온 유일한 해외 스타벅스 6곳 카페 랜선여행 한국인들의 스타벅스 사랑은 남다르다. 스타벅스 레어템 굿즈를 득템하기 위한 한국인의 노력만 봐도 알듯하다. ^^ 6년 전 뒤늦게 커피를 마시기 시작한 나로서는 직장인 당시 점심 식사 후 밥값과 맞먹는
베트남 호치민 여행 떤딘성당(핑크성당)과 콩카페 오랜만에 올려보는 베트남 호치민 여행 이야기. 코로나가 심해지기 직전이었던 2020년 1월에, 2020년 첫 해외출장으로 다녀왔더랬죠. 그때는 정말 몰랐어요. 그 이후로 이렇게 오랫동안 호치민을 못 가게 될 줄 말이죠. 오늘은
강원도 정선 파크로쉬 1박 2일 힐링여행 솔직후기 안녕하세요, '여행하는미오'입니다. 오늘은 강원도 정선에 있는 웰니스 리조트 #정선파크로쉬 후기 남겨볼까 해요 :D 조용하고 건강하게 쉴 수 있는 곳이라 1박 2일 힐링여행 원하는 분들께 추천각! 그럼 지금부터 시작해보겠습니다
제주도 동쪽 끝에 자리한 섬 우도 여행 팁^^ 우도는 소가 누운 모양을 담아 붙여진 이름입니다. 빼어난 자연경관이 우수해 사계절 제주도 내 여행지 중에도 많이 찾는 곳이기도 합니다. 제주도 내 유인도 중에는 가장 큰섬으로 해안선길이가 17km에 달합니다. 우도는 성산항에서
안녕하세요 다락방입니다 *_* 해마다 이맘때면 전남 구례 산수유마을 검색해서 구례여행 글 보러 들어오시는 분들이 계셔서 조금이나마 도움 되고자 올려보는 포스팅♡ 지금 가면 만개한 벚꽃과 함께해서 더 좋을만한 구례 산수유마을 그리고 5곳의 구례 여행 코스 까지 전남
아기랑 제주여행 인스밀카페 안녕하세요 여행인플루언서 밍밍입니다. 제주 핫플이졍 외쿡 느낌 물씬나는 사진을 어떻게 찍어도 핫한 카페 인스밀입니다 #인스밀 #아기랑여행 #아기랑제주도 오호 인스밀 도착! 이곳이 인스타의 핫플인가본가~~ 곡물창고의 컨셉이예요 #육아여행 이니
그래도 살짝 다녀온 제주도 여행의 추억으로 남은 기간은 버틸 수 있을 거라 믿는다. 날씨가 오락가락 하지만, 이제 완연한 가을 날씨. 지금 가면 딱 좋은 제주도 여행코스를 몇 군데 소개할까 한다. 1. 마노르블랑 사실 마노르블랑은 작년 이맘 때도 갔었기에 굳이 다시 갈 필요가
곤륜산 활공장 2박 3일 포항여행 7월 초 포항여행을 다녀왔다. 포항은 이번이 첫 방문이다. 버스로는 4시간 거리, KTX로는 2시간 반이 걸리니 쉽게 오기 힘든 곳. 큰맘 먹고 온 포항여행에서 첫 코스는 곤륜산 활공장이다. 곤륜산 활공장은 패러글라이딩을 하는 곳이지만, 산과 바다가
▶ 국내여행 후기 인천 승봉도 섬여행 트레킹 코스 인천 옹진군 자월면의 작은 섬 승봉도이다. 바다 느낌 산뜩 풍기는 승봉도 승봉도 구석구석을 걸어 본다. 승봉도는 해안선 길이가 9.5km 정도 되는 작은 섬이다. 가장 높은 산의 높이가 100m가 되지 않는다. 인천의 남서쪽으로, 인천의
1박2일 같은 제주도 2박3일 여행코스로, 혼자 떠난거라 복잡하지 않은 단순한 루트로 다녀왔다. 그간 제주 여행은 렌트카로만 해보다 처음으로 뚜벅이로 다녀온건데, 제주도 버스 노선이 생각보다 잘 되어있고 시간도 딱딱 맞았어서(두 번 탄거지만..) 다음번에도 뚜벅이 여행 또
지난 6월에 고민의 고민을 반복하다가 처음으로 아이들과 함께 여행을 다녀왔어요 여행 가려고 짐을 챙기다 보니 캐리어에 온통 아이들 짐으로만 꽉 차더라고요 둘째가 분유수유 중이라 꼭 필요한 물품 중에 하나가 바로 분유포트인데 부피 작은 접이식 휴대용 일반 포트를 챙길까
추석 명절전 여행 삼아 찾았던 양주 언제나 그렇듯 내게 행복을 주는 장소 가을이 무르익어가는중~ 앞 산 밤나무 에서 떨어진 밤송이들로... 캠핑여행 전날밤에 잡았던 생선과 낚시로 잡은 꽃게바로 요리에 응용해주고요즘은 차박이 대세 안해볼수가 없지~ 생각보다 아늑하고
2021년 11월 20일 (1박2일) 금호 통영마리나리조트에서 딸과 함께 1박2일 여행 역시 자식 사랑은 내리사랑 인가 봅니다 자식이 결혼하여... 통영여행은 백년손님 사위의 생일겸 딸과 손주둘과 함께 하는 여행은 처음이다 금호 통영마리나리조트 뷰 최고 아이들이 있어 부산에서 일찍
코로나로 세상이 아수라장이다, 연말연시에 조용한 일출여행으로 마음을 다스려볼까. 든든한 마스크와 방역은 요즘 여행의 필수이자 기본이다. 한반도 정남진으로 달려나가면 전라남도 장흥에 이른다. 장흥에도 한반도 정동진인 강릉에 못지않은 멋진 일출 명소가 있다. 바로
ktx 이음 타고 기차여행. 언제쯤 타보나 했는데 지난주 강원도를 갈때 ktx를 이용했는데 죄다 이음이더군요. 머든지 신상은 다 좋아 보이는데... 수도권으로 이사 오고 난 후 기차여행을 참 많이 합니다. 그만큼 자동차를 타고 다니는 일이 거의 없었지요. 혼자 여행을 좀 다녀야 하는데
속초펜션 고성 주성리조트 가족여행 한달전 고성여행을 계획하면서 예약한 주성리조트... 많은 후기를 참고하여 고르고 고르다 고른 리조트니 만큼 만족도가 높다. 하지만 나름 단점도 있었으니 오늘 나는 단점위주로 올려보려고 한다. 하지만 앞서 말한대로 리조트 만족도는
지난 5월 18일 제 생일을 맞이하여 마마 & 외삼촌 부부와 함께 강원도로 가족 여행을 떠났는데요 연차를 사용한데다 다음 날은 석가탄신일로... 감사 감사" 마마와 외삼촌께서도 찬사를 하시기에 만족스러워 자세한 리뷰를 해보고자 합니다 오늘 포스팅은 강원도 고성 여행 송지호
코로나로 인해 해외로는 못 가고, 결국 제주도로 ㅠㅠ 지금은 제한적이기는 하나 외국으로도 신혼여행 가던데, 우리는 결혼식 하객수도 신혼여행도 최악일 때라 선택의 여지가 없었다. 호텔이라도 좋은 데 가자며, 아내가 숙박료도 안 알려주고 예약한 곳이다. 신혼여행이니까 하고
무엇보다 안전여행과 언택트 여행이 중요시한 지금, 사람이 많지 않고, 조용한 곳에서 숙박과 함께 그 지역의 음식을 맛보면서 가족과 함께 여름휴가를 보낼 수 있는 곳을 소개하려고 합니다. 가족여행 전문가! 해외 배낭여행 전문가! 활동 중인 여행 유튜버 편가여 단장
론리플래닛이 뽑은 2022년 세계 최고 해외여행지 순위 BEST 10 매년 이 맘때쯤 되면 세계적 여행 출판 그룹인 론리플래닛에서 발간하는 책이 있습니다. 바로 다음 해에 꼭 가봐야 할 최고의 나라, 지역, 도시 등을 담은 가이드북입니다. 어김없이 올해도 론리플래닛에서 '2022년
전남 목포 여행 가볼만한곳 갓바위 글/사진 여행을꿈꾸는사내 전남 목포 여행에 있어 빠트리면 안 될 갓바위를 찾게 되었습니다. 갓바위란 명칭은 전국에 몇 곳 되는데요 가장 대표적인 갓바위로 대구 팔공산 갓바위가 있으며 그다음 목포의 갓바위를 들 수 있답니다. ●주차 및
서울근교 갈만한곳 양평 가볼만한곳 두물머리 외 경기도 여행 국립양평치유의숲이나 서후리숲, 용문사 등 숲 힐링 여행코스와 세미원, 갈산공원 등 걷기 좋은 산책 코스가 있고 양떼목장, 곤충박물관, 풀향기허브나라&토이박물관, 민물고기생태학습관은 아이들과 함께 경기도
여러번 가보니 이제 어딜 가야 재미있는지 또 새로운 맛집도 찾아서 기분 좋은 여행이었습니다 미국 본토에 사시는 분들 푸에르토리코... 1일 1 피냐 쿨라다 했던 여행!! 남편 친구네에서 먹었고요 ㅎㅎ 저녁엔 남편 친구들 오랜만에 만나서 저녁 먹었는데 이 에피타이져 넘나
해외 여행하기 힘든 요즘입니다. 그 아쉬움을 달래고 일몰 사진도 찍을 겸 이국적인 모습의 서해 풍경을 볼 수 있는 곳이 어디 있을까... 너무 빨리 사라진 태양이 아쉬워 전곡마리나항을 배회하며 오늘 일몰 여행을 마무리했습니다. 해외 여행을 떠나고 싶은 마음을 달래기 위해 온
속초여행 당일치기코스 속초중앙시장 아바이마을 동명항 글,사진 / 와그잡 안녕하세요:) 여행블로거 와그잡입니다. 지난주에 후다닥 다녀온 #속초여행 2주만에 다시 다녀와 속초사진이 넘치는 중 눈 부시게 아름다웠던 설악산 설경을 가장 먼저 올리고 그 다음에 어떤 포스팅을 할까
강원도 고성 감성숙소 #삼박한집 이번 강원도여행의 출발점은 바로 <삼박한집>이다. 진작부터 눈여겨 보던 <삼박한집> 프로모션을 확인하고선 선결재, 남편에게 후통보를 했다. 다시한번, 남편 고마워요 ㅎ 원래 계획상 없었던 여행이었지만 이번 여행도 역시나 너무 좋았다. 여행의
괌 여행 시작. 코비드 19로 인해 막혔던??? 아니 막혔다기보다는 격리를 굳이 해가면서 해외여행을 해야 하나 싶었고 백신 2차 접종자에 한해 격리 없이 여행할 수 있는 해외여행지가 속속 오픈을 한다는 소식에 괌을 예약했다. 생각보다 복잡하다. 띄어야 하는 서류들도 많고
지난 세모녀 전주여행때 들렸던 완전 외국감성 가득했던 카페예요 이미 점심을 먹은터라 배는 불렀지만 동생 아는지인이 넘 예쁜 곳이... 유럽여행길에 한적한 길을 달리다가 만난 샌드위치식당 같은 느낌일까? 미국 못가봤지만 미국감성, 유럽감성 외국시골느낌 가득했던 전주
찐 대구여행 코스 인증샷 이벤트! 대구도시철도공사에서는 지난 3월부터 도시철도 인근 도보여행 코스 공모전을 진행했었습니다. 많은 분들이 참여하셨었는데요. 그 중 위드코로나 시대에 딱 맞고 시민들이 걷기 좋은 코스 3곳을 엄선하였습니다! 코스를 체험하고
다낭 나트랑 자유여행에 필요한 베트남어와 인사말 안녕하세요. 여행작가 리하파파입니다. 오늘은 다낭 나트랑 및 베트남 자유여행에 있어서 도움이 되는 베트남어와 인사말을 정리해보았습니다. 베트남 코로나 상황이 심각해지고 있는 만큼
양평여행 양평 두물머리 경기도 경치 좋은곳 글&사진: 초록바다 최양훈 여름철에는 연꽃이 피어나고 가을철에는 하얀 물안개가 피어... 그런 이유로 각종 드라마와 영화, CF광고 속 배경지로 각광받고 있으며 오래전부터 셀프웨딩촬영지로 큰 사랑을 받고 있어 양평여행으로
이 책을 소개하게 된 이유는 바로 이 22권이 거제를 담고 있기 때문인데요, 사실 해외여행 갈 때나 여행책을 참고하고 다녔지 국내에 선 책을 보고 다닌단 생각을 하지 못했습니다. 그런데 이번에 트립풀 거제를 보고 책자에 소개된 장소들을 다녀와 보니 국내 여행지도 이렇게
그저 떠나고 싶은 계절이에요 목적지를 설정하고 떠나도 좋지만 계획 없이 훌쩍 떠난 여행도 좋아합니다 어느 해 5월 일정 없는 여행으로 고생한 기억도 있는데 나름대로 의미가 있고 오히려 더 긴 여운이 남아 좋아던 기억이 있습니다 요즘 해외여행은 못 하고 국내 여행하는
서울 여행 코스 간송옛집 서울창포원 평화문화진지 등 5 우리 동네 도봉구를 한 바퀴 돌아봤습니다. 집에서 가깝다는 이유로 계속 미루다... 더위를 피해 즐거운 여름을 보낼 수 있는 도봉구 명소를 서울 여행 코스로 소개해봅니다. 1. 방학동 도깨비시장 도봉구 대표 전통시장 중
#반려견과함께하는여행 굳모닝 몽구! 오늘 좋은 곳 가는 줄 아나보네? #주말 을 알차게 #반려견 과 보내기 위해 #포천 #산정호수 로 출발했다... 친절한 아빠 손을 달라고 해도 주지 않는 몽규 잘 놀았는지 돌아오는 길엔 아주 편한 자세로 꿀잠을 잤다 #주말여행 #당일치기여행 으로
국내 기차여행 강원도 강릉 2박3일 여행 코스 날씨가 좋아지니 다시 생각나는 강원도 여행이다. 여름이었는데, 조금 시원해지고 다시 오면 좋겠다 싶었더랬다. 계절이 바뀐 지금은 어떤 모습일까 궁금해지는 강원도 2박3일 여행, 목적지까지는 우선 편하게 가려고 기차여행으로
안면도여행 커플펜션 장보기는 로컬푸드직매장 글/사진 별궁지기 로컬푸드직매장 장보기 좋은장소 몇주전 친구가 남친과 안면도 여행을 계획한다기에 커플펜션과 로컬푸드직매장을 소개해줬어요. 물건이 좋다고 입소문이 나 장보기 좋은 장소로 많이 찾고 있는 곳이죠. 저도 친구
국내 1박2일 여행지 전남 해남여행코스. 한반도의 시작!~ 땅끝마을로 잘 알려진 해남을 다녀왔습니다. 멀다보니 적어도 1박2일로 다녀오는게 시간적으로도 여유로우실꺼에요. 머 누구는 서울에서 당일치기로도 다녀왔다고 하는데 대부분 교통편에서 시간을 보내야하기에 제대로된
제주도 여행에서 손 꼽을 수 있는 여행코스. 왔다갔다 하며 길에 버리는 시간과 돈을 절약할 수 있는 알짜베기 코스를 소개해본다. 베스트 코스로 한곳 같은 3곳 포인트라서 1개 이동하는 시간에 3군데를 볼 수 있다. 제주도 여행 짧고 굵은 임팩트가 있는 여행지다. 제주도로의
국내 섬 여행지 하화도 여수여행코스. 계절은 초겨울이지만 날씨는 가을처럼 화창하고 춥지 않았습니다. 이번 여행은 섬이기 때문에 바닷바람이 좀 춥지 않을까싶어 패딩을 입고 갔는데 더워서 못입고 후드티마저도 벗게 되더라구요. 둘레길을 따라 트레킹을 해야 했기에 덥기도
추석때 여행을 이제서야 후기를 ㅠㅠ 다행히 해는 안넘기는걸로 위안을... ^^; 추석연휴때 강원 고성-속초-포항-경주-울산 여행을 계획하고 다녀 왔습니다. 강아지 몽이를 1월에 입양하여 강아지동반 여행이 처음 입니다. 설렘반 긴장반.. ^^ 반려견과 여행 중 힘든게 숙식
@여행 브이로그 카메라 추천 안녕하세요 요니입니다 :) 여행 브이로그 카메라로 유명한 캐논 EOS M6 Mark2 유튜버들도 많이 사용하는 제품으로 유명한데요. 주로 폰으로만 촬영을 하다가 오랜만에 카메라를 사용해보았는데 영상 화질이며 AF며 역시 카메라는 카메라다... 캐논
구글 폼에서 아래 해시태그 중 마음에 드는 하나를 선택하면 깐부 맺기 완료 1) #스마트여행인천e지 2) #쉬운여행인천e지 3) #편리한여행인천e지 4) #신나는여행인천e지 5) #놀라운여행인천e지 ★ 깐부 맺기 참여는 인천e지 앱 마이 페이지에 아이디, 닉네임이 함께 스크린 샷에
국내 당일치기 여행으로 찾아보기 좋은 대전광역시 중구 대동 하늘공원&대동 벽화마을을 오랜만에 찾아보았다. 국내 당일치기 여행 코스 대동 하늘공원&벽화마을 입장료: 무료 편의: 남/여 화장실 구분 주소: 대전 동구 동대전로110번길 182 대동 하늘공원은 대동의 벽화마을과
2014년 10월 22일 -세계여행+37 오늘은 그래도 목적을 가지고 어슬렁 거린다. 그저 걸어 다니던 곳을 요긴 무엇, 요긴 무엇 이러고 본다. 오래간만에 치마도 입어보고 여행 다니면서 제법 치마도 입었다. 호지레인 - 그래비티 골목 미안하다 사랑한다를 보지 않았다. 그때 미국에서 일할
제주도 에어비앤비 구좌 세화해변 여자 혼자여행 숙소 추천 올해 봄 1박 2일 짧은 일정으로 제주도 여행을 다녀온 후 다시 제주도 여행을 꿈꾸고 있지만 다녀오기가 쉽지 않네요. 제주도는 지금 수국이 활짝 피었다죠? 수국 보러 다녀오고 싶은데, 6월엔 시간이 되려나 모르겠어요.
경남 여행 하동 가볼만한곳 4 벚꽃길과 녹차밭 매암제다원 1박2일로 다녀온 광양, 구례, 하동 여행! 정말 너무너무 힘들었지만 다녀오고 나니 살짝 무리해서 하동까지 다녀오길 잘했습니다. 경남 하동의 봄은 쌍계사 벚꽃길을 시작으로 여름에는 더욱 푸르른 섬진강 산책, 가을에는
지금 강원도 여행중이예요 좀 이른 여름휴가일지도 모르겠네요 코로나로 해외여행을 못가니 해외분위기 내는 음식점이나 카페가 인기가 많은거 같아요 몇군데 추려봅니다 1. 봉포비치 시국이 이러하니 무엇보다 사람이 없는 한적한 해변이 좋다. 아직 시즌이 아니기도 하지만 이곳
요즘 여행필수품이라고도 하고 웨딩사진 촬영 소품으로 핫한 투명 아크릴 피켓 파주아웃렛 구경갔을때 였는데 밖에 나갈때 샘플 가방에 넣고다니다가 여기저기 이렇게 놓고 촬영하니깐 재미가 솔솔하네요~~~ 위에보면 우드액자에 끼워져 있는것 보이시죠? 여행다녀오고 나서 또는
삼척으로 떠난 가족여행 2020년, 작년이 결혼25주년여서 아내와 여행을 잡았다가 코로나19로 인하여 올해로 미뤘습니다. 작년말 백신이 출시되고 하여 올해 상반기 정도는 코로나19도 어지간히 해소되지 않을까 싶었습니다. 결혼 30주년을 맞는 윗동서네들과 년초에 제주도여행을
국내 1박2일 여행 여수낭만포차거리& 순천만국가정원 글&사진: 초록바다 최양훈 정말 오랫만에 순천을 찾은것 같은 느낌이든다. 고향집에 올때마다 들리기도하고 여수여행이 잡히면 항상 코스로 넣었던곳이 바로 순천이었다. 여수와 순천은 서로 인접하면서 열차나 승용차
20여년만에 가보는 제주도라 여행전 일정표에 나온 코스를 미리 검색해 보았는데 <카멜리아힐> 같은 경우는 패키지 여행에 꼭 껴있는 필수코스 같은 느낌이다 내가 홈쇼핑에서 구입한 199000원짜리 제주도 3박4일 패키지여행 첫코스도 카멜리아힐 이곳 저곳에 보이는 <돌하르방>들을
국내 당일치기 여행 함양 상림공원 지안재 오도재 등 경남여행지추천할곳인데요. 드라이브코스로도 많이 찾는 곳이라 봄기운이 완연해지면 힐링코스가 될거 같아요. 봄이 오는 소리가 들려~ 추웠다 따뜻했다 요란한 겨울날씨 속에 국내 당일치기 여행으로 함양을
혼자 서울 여행 다녀오기 좋은 삼청동 특히 붐비는 주말이 아닌 평일 오전에는 사람이 없고 한적한 길을 따라 산책하기좋은곳이에요.... 삼청동으로 내려가면 주말에는 웅성웅성 사람들이 많은데 이쪽 골목에는 오가는 사람이 별로 없어서 혼자 서울 여행 오셔도 어색하지 않음. PKM
전 세계가 이렇게 되기 전, 마지막으로 다녀온 해외여행지는 바로 베트남 달랏이었어요. 원래 계획은 비엣남의 소도시들을 모두... 해발고도 1,500m에 위치하고 기후가 쾌적해 20세기 초부터 휴가지 혹은 신혼여행지로 각광받아온 곳이에요. 도착하자마자 한 일은 밥 먹기. 현지
( 남편이 예약해줬어요 ) ⛵️ 통영 한산마리나리조트 해외여행 온 기분!!!! 강력추천!!!!!! 여름휴가를 사람 몰리지 않게 늦게 잡으면서 남편이 알아보고 예약해줬어요 ! 보자마자 해외아니냐고 너무 좋아하고 요즘 신혼여행으로도 자주온다는 통영한산마리나리조트 2박3일
드라이브겸 이색적인 사진여행을 계획한 것이지만 길가다가 예쁘면 어디든 설 수 있으니 잠시 멈춰 풍경을 감상하기도 했습니다. 서산 가볼만한곳 이색적인 한우목장 드라이브코스 사진여행 푸릇푸릇한 초지는 온데간데 없지만 지금도 충분히 이국적인 풍경을 선사합니다.
몽골에 입국해서도 한국에 귀국해서도 자가격리 없는 몽골여행 start! 안녕하세요. 몽골리아세븐데이즈입니다. 2022년 3월 21일부터 해외입국자에 대한 제재가 완화되며, 몽골여행 시 격리에 대한 부담 없이 여행을 할 수 있습니다. 몽골여행 출국부터 입국까지! 어떻게 진행이
그동안 사회적 거리두기에 협조하느라 집콕하던 시민들이 백신패스를 들고 트래블버블 지역으로 해외여행을 가거나, 국내 여행을 다닐 수 있게 됐는데, 항공기를 이용할 경우 안전한 항공 여행 방법을 정리해 알려드립니다. 해외여행이나 국내 여행을 항공기를 이용할 경우
대구 근교 가볼만한곳 당일 나들이 여행 추천 드디어 시작되었어요 무시무시한 아이들의 여름방학! 내가 어릴 땐 그토록 손꼽아... 대구 근교 가볼만한곳 당일 나들이 여행 제가 가보고 넘나 좋다고 생각한 베스트3 소개해드립니다! 성주하늘목장 성주에 위치한 성주하늘목장입니다.
오늘의 추천 여행지는 고즈넉한 분위기로 마음을 깨끗하게 비워낼 수 있는 곳, 양양 가볼 만한 여행 코스 휴휴암입니다. 강원도 양양군 현남면에 위치한 장엄한 사찰 휴휴암은 양양의 조용한 인기 관광지인데요. 양양의 청정한 바다와 맞닿아 있는 만큼 풍경이 아름다운 곳입니다.
[부산여행1] 해목/블랙업커피/더베이요트투어/미포끝집/햄튼 드디어 약 2년만에 여행이란 걸 해보네요 그것도 1박 2일 ㅠㅠ 당일치기나 드라이브도 거의 안했다가 정말 간만에 여행하고 나니깐 너어무 재밌고요 즐거웠답니다 또 가고 싶다.. 진짜 또 가고 싶어요 부산역에 내리자
울릉도 여행 총정리 교통, 숙소, 코스, 경비 드디어 버킷리스트에 있었던 울릉도 여행을 다녀왔어요 ♥ 올해를 넘기기 싫어서, 추워지기 전인 10월 중순에 6박 7일 일정으로 다녀왔는데요, 여행 총정리 해봅니다. ^____^ 교통 울릉도 여행을 망설이게 되는 가장 큰 이유가
강릉여행 아기랑 호캉스 즐기기 씨마크호텔 © toki #결혼기념일 로 떠났던 #강릉여행 . 임신하고 나서부터 여행을 안 갔으니 콧바람 쐰지 오래되었다. 아기가 백일도 지나구 가을엔 날도 좋으니 세 가족 첫 #가족여행 을 떠나보기로 :) 어딜갈까 하다가 바다도 보고 맛난것도 먹을 수
서울근교 당일치기 여행 철원고석정 꽃밭 가을축제 외 4곳 글.사진 / 와그잡 얼마전, 엄마가 강원도 철원 고석정의 꽃 축제를 방문하고 너무 이쁘다고 계속 이야기를 하셔서 호기심에 서울근교 당일치기 여행으로 후다닥 다녀왔습니다. 주말에는 사람이 많을 것 같아 평일에
제주도 먹방여행 먹거리 제주 보말죽 글, 사진 : 그루터기 제주도 먹거리가 많아서 제주도 여행 가면 먹을 걱정은 안 해도 되는 줄 알았다. 그런데 매일매일 '오늘은 뭐 먹지?"라는 말을 반복하고 있었고 하이에나처럼 제주 먹거리를 찾아다녔다. 먹을 때만 잠깐 배부르지 먹고 나면
◈ 충남 가볼만한곳 부여 궁남지 서동연꽃축제 아름다워 조심조심 혼자 여행 사진 & 글 : 호우 정영욱 그동안 바빴던 일상이 코로나 4차... 일이 끊기고 나서 의도치 않게 며칠간 일없이 방콕 생활을 하게되면서 그동안 다녀왔던 여행지들을 천천히 돌아보았다. 그러던 중 여름에
간사이여행 고베 아리마온천(有馬温泉) 원래 오늘 일정은 교토였으나, 교토는 어제 밤부터 눈비가 온다는 새벽 뉴스 를 보고 급 일정을... 이번 저의 아리마온천 여행은 오사카에서 당일치기로 산다프리미엄 아울렛까지 포함된 일정이라 많이 빠듯 했습니다. 만일 여러분들이
일본 소도시 여행 일본에서 세 번째로 큰 섬이자 한국과 인접한 규슈(九州)에는 나가사키와 구마모토, 사가, 오이타 등 굵직굵직한 지역이... ㅎ 인력거를 따라 거리를 걷노라면 마치 20세기 초로 여행하는 착각에 빠진다. 고베의 기타노 이진칸만큼 근대건축물이 많진 않으나 좁은
여기저기 정말 잘 꾸며 나서 사랑하는 가족여행으로는 좋은 곳이었습니다. 남는 건 사진뿐 열심히 담아 봅니다 풍경 사진보다는 인물... 파도가 어찌나 치던지 머리털 나고 처음으로 공포를 는 켰네요. 결국 해금강 선상 유람은 포기 행복한 금요일 되세요. #
영문 백신접종증명서 출력 해외여행 준비 추석이 끝났다. 그리고 그날이 오고 있다. 어떤 날? 내가 해외여행 나가는 날! 이제 한 열흘 남았나벼. 인천공항 작년 1월이 마지막 해외여행(대만)이었으니까 거의 1년 9개월만의 출국이 아닌가. 처음에 터졌을 때만 해도 이렇게까지
포항 당일치기 여행 이가리닻전망대 / 포항 이가리 바다 관광지, 포토존으로 많이 찾는 곳인데요. 바다 위를 걷는 듯한 느낌으로 바다뷰가... 포항은 경주나 인근 지역에서는 당일치기 여행으로 충분한 곳인데요. 포항 바다와 같이하는 해안 쪽 코스가 넓게 분포해서 몇곳만
2014년 9월 25일 - 세계여행 + 10 오늘은 구채구 가는 날. 어제 예매한 버스를 타러 새벽부터 일어나 택시를 타고 버스터미널로 갔다. 이른 아침... 여행 끝나고 한라산에 갔을 때도 과자봉지가 저렇게 빵빵해졌었는데... 중간에 점심을 먹으라고 잠시 쉬는 시간을 주는데 그때 만난
제주도 가을 여행 늦은 여름휴가로 다녀온 5박6일 여행 프롤로그 안녕하세요? 곰돌이의 Lifestyle 푸우우입니다. 매년 2번씩은 제주도 여행을 간답니다. 5월에는 결혼기념 20주년이라서 5박6일 제주도 여행을 떠난것이고, 이번엔 늦은 여름휴가로 개천절과 한글날 연휴를 끼고
강원도 삼척 가볼만한곳 해상케이블카 등 5곳 삼척 여행 코스. 동해안 드라이브로 국도 따라가면서 들렀던 삼척. 케이블카에서 보여준 풍광은 푸른 바다로 가득했어요. 푸른 여름하늘과 동해를 같이 했던 7번국도여행. 강원도 가볼만한곳 곳곳을 찾는 즐거움도 있었는데요.
부안 여행 변산반도 국립공원 부안 내소사 글&사진: 초록바다 최양훈 // 촬영일: 2021년 11월 7일 친정에 내려간지 얼마 되지 않은것 같은데 딱 일주일만에 집에 올라왔다. 고창 선운사에 이어 두번째로 찾아간 곳이 바로 변산반도국립공원인 부안 내소사였다. 처음부터 계획된 여행은
바다와 갯벌의 매력도 느끼고 역사 공부와 맛있는 음식까지 모두 즐길 수 있는~ 강화 여름해변여행 랜선 투어를 함께 떠나볼까요?? 첫 번째... 여름해변여행의 두 번째 장소는~ (바로바로!!!) 조선시대에 만들어진 강화 54돈대 중 하나인 분오리돈대 동막해변 모래사장에서 나와
오늘은 길어지는 코로나19로 인해 해외여행을 훌쩍 떠나고 싶은 분들을 위해 해커스톡이 준비한 '여행영어인강 무료 배포' 이벤트를 소개하는 시간을 가져보려고 합니다! 해커스톡에서 여러분의 영어회화공부를 돕기위해 매일 선착순 100분께 여행영어 인강을 무료로 제공하고
경주 여행 11월 단풍 시기 맞춰 경주 용담정, 경주 도리마을 단풍 드라이브 코스로 찾았는데요. 도리마을 은행나무는 잎이 많이 떨어져 있는 상황이구요. 용담정은 1주정도 후에도 충분히 이쁠거 같아요. 경주 단풍 명소를 찾아 11월 경주 여행을 했는데요. 1박2일 여행코스로
군산 가볼만한곳 선유도 여행 장자도 대장봉 전망과 경암동 철길마을까지 군산필수코스로 돌아봤던 날인데요. 새만금방조제 지나서 섬여행은 언제나 설렘을 줍니다. 남도의 봄기운을 찾아갔던 3월 초의 군산여행. 벌써 1달이 지났는데요. 4월이면 훨씬 싱그러운 초록빛이 가득할
그러다 보니 제주도 여행을 가서도 새벽에 일어나 할 일을 찾다가 밖으로 나가 해맞이를 보게 된다. 전날 느지막하게 잠이 들었는데 눈을... 제주도 여행을 하면서 여러 곳의 바다를 보았는데 함덕도 참 아름다운 곳이다. 새벽의 바다가 이렇게 아름다운 곳이라는 것을 이전에는 잘
충북여행/제천 여행코스 의림지. 용추폭포의 야경까지 보면 좋은데 스케줄로 인해 오후 늦게 잠시 다녀왔습니다. 오리배를 타보고 싶었는데 늦는 바람에 오리배는 안뜨더라구요. '형 다음에 여친이랑 와~'라는 낙서를 보고 여친은 아니지만 수갱이랑 타볼까 했는데 못탔다는..
#함안여행 #함안가볼만한곳 #창원근교여행 #황포냉면 #말이산고분군 함안 황포냉면 4월에서 9월까지만 맛볼수 있는 냉면맛집 일단 먹고 시작하는 함안여행 허영만의 식객에도 나온 맛집이라는데 그냥 다녀간건지 만화에 소개된건지 모르겠다 식객으로 홍보안해도 되는 곳인지
제주도여행 1월 제주도 가볼만한곳. 다사다난했던 올해도 몇일 남지 않았네요. 내년엔 더 좋은일이 많아졌으면 좋겠습니다. 예전처럼 여행도 많이 다니고 사람들도 좀 만나고 그랬으면.. 전에 다녀왔던곳들인데 행여 제주를 가시게 되면 참고하시라고 올려봅니다. 더욱 많은
10월 제주 여행에서 만난 특별한 애월 카페 <너와의 첫여행>을 소개해요 :) 카페도 예쁘고 감귤체험이 무료라서 혹했답니다. (1주년 기념 이벤트) 가게 앞 도로에 주차할 수 있는데요, 차가 정말 많았어요. 자리가 없을 수도 있겠구나.. 싶었는데 역시나 사람이 많았답니다. 실내는
평창 가볼만한곳 오대산 월정사 전나무숲길 걷는 국내 힐링 여행. 한발 늦은 강원도의 봄기운을 느끼면서 볼거리 먹거리를 찾아간 여행코스입니다. 싱그러운 자연 속, 힐링여행 당일여행권으로 가까워진 강원도. 청량리에서 KTX로 1시간 20분 정도면 진부역에 닿아요. 택시투어를
많은 사람들은 사회적 거리두기가 끝나면 가장 하고 싶은 것으로 여행을 손에 꼽았는데요. 아직 코로나19가 완벽히 끝이 나진 않았지만 그래도 하나 둘 일상이 돌아오고 있는 지금 백신을 맞았다면! 가족들과 연인과 혹은 혼자서라도 여행을 떠나보시는 건 어떨까요?
싶은 아주 특별한 부산여행코스를 소개할까해요:) 많이 알려지지 않은듯싶지만, 가셔서 여러 종류의 대나무와 소나무 숲 한가운데서... 개인사유지라고 알고 있는데요~입장료가 하나도 아깝지 않을정도로 정말 좋더라구요^^* 늘 똑같은 부산여행코스는 이제 놉! 이라면
일정 꼼꼼히 살피시길 2박3일 여행 경비 제주도 여행 경비, 예산 얼마나 잡아야 할지 잘 모르겠죠? 제가 2인 기준으로 대충 계산해 봤어요. 2박3일 일정으로 여행하면 얼마나 들지 한 번 봅시다. 제주도 비행기표, 숙소, 제주 렌트카 대략적인 가격 알려 드릴게요. 분명한 건 미리
전주여행 줄 서서 먹는 하숙영 가마솥 비빔밥 (중앙회관) 전주여행하면서 한 번도 비빔밥을 먹어보겠다는 생각을 해본 적이 없어요. 왜인지 모르겠으나 비빔밥은 언제든 쉽게 먹는 음식이기에 전주여행 오면 꼭 이곳에서 먹을 수 있는 음식 위주로 골라서 먹고 다녔던 것 같습니다.
서산여행sns서포터즈로 활동하며 참 많이도 가봤네~~ 서산 9경도 모두 돌아봤고 곳곳에 숨겨진 여행 명소들 찾아다니며 소중한 추억 많이 담았더라고요. 그중에서 황금산과 간월암, 웅도가 참 좋던데~ 부모님 모시고 가봐야지 생각하던 곳이라 가볍게 드라이브 겸 다녀왔습니다.
초록 풍경과 시원한 전망으로 힐링하는 나주 반나절 코스 "눈이 시원해지는 나주 비타민 여행" 날이 더 뜨거워지기 전에 햇살 가득한 하늘 아래 여름을 즐기고 싶다면? 초록 녹음이 짙은 메타세콰이어 길과 푸른 전망을 모두 한번에 볼 수 있는 나주 초여름 나들이 여행을
꼭 들릴 전주 한옥마을 가볼만한곳, 여행지, 여행코스 #전주가볼만한곳 #여행지 #여행코스 지난 달 폭염이 들끓는 시기에 가족들과 합을 맞춰 전주 여행을 다녀왔었는데요 2박3일간의 여정동안 구석구석 탐색을 한 여행지들과 함께 놀거리 전주, 가볼만한곳, 한옥마을
여름여행가기좋은곳, 과거와 현재가 뒤섞인 서울풍물시장으로! 이제 6월입니다. 날씨가 제법 더워져서 이제 반팔 반바지 차림으로 나가서도 땀을 흘리네요. ㅎ 오늘은 여름여행가기좋은곳, 서울풍물시장에 대해 소개하는 시간을 가져볼게요~ : ) 서울풍물시장은 황학동 시장의 후신
가을단풍명소 남이섬여행 낭만즐기기 남이섬 강원 춘천시 남산면 남이섬길1 매일 07:30 - 21:30 / 연중무휴 몇주전 오랜만에 예전 회사동료들과 가을단풍명소 남이섬여행을 떠나 낭만을 즐기고 왔어요. 이렇게 모이기 까지 너무 힘들었어요. 서로의 스케줄이 다르니 시간 맞추기가 영
1박 여행을 왔다는 설레임이 덴부라의 맛을 완성시켜줍니다 맛은 음식에만 있지 않다는 것. 여기 와서 다시 한번 깨닫습니다 십낀소밥... 말 친한 형과의 합 여행이 주는 흥 드넓은 인천 중식의 풀 오랜만에 인천에서 즐거운 맛의 여행을 다녀온 것 같아요 인천으로 
주차장에는 이른 새벽부터 차량이 많았는데 대구에서 1시간 30분 정도 거리라서 대구 근교 여행 다녀오기 좋습니다. 차박 하는 분들도... 좋은 여행 장소 같습니다. 해는 떴지만 풍경이 정말 좋아서 한참을 사진 찍다가 내려왔어요. 햇살에 몸도 사르르 녹는 느낌이고 사람 없을 때
제주도여행 필수 코스 귤따기체험! 이 계절에만 할 수 있는 귀한 체험이기에 제주도 여행은 사계절 중 유난히 겨울이 참 좋다! 3년 만에 찾은 낭만농장 귤밭 76번지! 농장 자체가 워낙 예쁘고 귤나무도 많아서 귤 체험하긴 최고의 장소! 체험료는 입장료 1인 2000원 / 한 바구니
동해기정 강원 강릉시 교동광장로 29 월 - 토 09:00 - 18:30 매주 일요일 / 두번째, 네번째, 다섯번째 월요일 휴무 강원도 여행가면서 기념으로... 시간이 지나면 술의 향이 가득인데, 집에서는 전자레인지에 살짝데우니 더 맛있게 먹을 수 있었다 #동해기정 #동해기정떡 #강릉여행
수원 여행 다녀왔어요. 남편 지인 결혼식 잠시 들렀다가 수원 볼거리 찾아다녔지요. 수원화성 주변 구경거리 위주로 살폈어요. 수원 피크닉... 수원화성 주차장 바로 앞에 위치해서 좋았던 수원 여행 카페 행궁 81.2 루프탑에서 내려다본 풍경이에요. 수원 볼거리 수원 방화수류정
담양 여행은 여러 가지 다양한 볼거리 먹거리가 넘쳐 납니다. 관방제림 담양 관방제림 볼거리 먹거리가 풍부한 담양 여행 아주~ 마구마구 추천하고 싶어요~~ 죽녹원에서 관방천을 건너는 징검다리 너머 유명한 담양 국수거리 맛집들이 즐비하게 대기하고 있습니다. 뭥미~~ 특히나
사진/여행 양양 온천 여행 todal 2021. 10. 9. 14:22 한참 전인 3월 어느 날 몸이 찌뿌둥 하고 자주 결리는 것 같아서 온천을 검색했다. 코로나로 조심스러웠지만 후기도 괜찮고 사람도 적다는 오색 그린 야드 호텔을 찾았다. 아무래도 주말 보다는 주중에 사람이 더 적을 것 같아서
진짜 별의별일이 있는 ㅋㅋㅋ 신혼여행이다 ㅋㅋㅋ 지하철에서 훔쳐간거 같았고 ㅋㅋㅋㅋ 내 카드 오빠카드 모두 거기 들어있고 현금도... 여행 떠나는날 날씨 안좋은 사람 있어요?^^^? 날씨가 미쳐서 지갑 잃어버린건 됐고 너무 기분이가 좋았다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 베네치아 광장 그냥
여행의 즐거움은 그 고장의 풍경과 즐길 거리를 찾아가는 것도 있지만 빼놓을 수 없는 것이 먹거리이다. 오랜 세월 동안 울릉도 여행을 하며 울릉도의 먹거리를 많이 섭렵(涉獵)해 보았는데 그중 울릉도 현지인도 찾는 가격 대비 찾아볼만한 울릉도 맛집 몇 곳을 정리하여
거제도 여행 코스 외도 유람선 타고 섬여행 추석 연휴 마지막 날에 집에서 나와 거제 여행 코스로 해금강과 외도 보타니아를 보러 갔습니다. 기억상으로 겨울연가 드라마가 끝난 다음 해에 다녀왔는데요. 강산이 변한다는 10년을 거의 두 번 돌았기에 어떻게 변했는지 무척
요즘은 해외를 못나가니 주변에서도 신혼여행은 무조건 제주도로 가더라고요. 저도 이번에 4일간 여유 시간이 생겼는데 어딜 갈까 고민할 필요 없이 바로 제주 3박4일 여행코스 짜고 움직였답니다. 항공권도 성수기가 지나서 그런지 그렇게 비싸지도 않더라고요. 아니면 원래
속초 여행 | 속초해수욕장의 저녁과 낮 sokcho, korea #속초여행 #속초해수욕장 #속초바다 #국내여행 도착할 때 까지만 하더라도 비가 한참 내리더니 숙소에 체크인하고 그러는동안 어느 새 비가 그쳤다. 언니들이 오길 기다릴 겸, 비도 그쳤겠다 잠시 바다를 보러 바닷가로 향했다.
033-640-4901 영업시간 매일 00:00 - 24:00 상시이용 가능 강원도 강릉 동해바다 여행 가볼만한곳 강릉 경포해변 가을여행 2021.10.23 지난 가을...딸과함께 단둘만의 ktx 기차여행은 처음이지 않았나 싶어요.^^ 물론, 강릉여행 첫날은 둘이...그리고 여행2일째날은 주문진에 살고있는 언니가
아이들이 좋아하는 캠핑, 슬로우 보트타기 등이 이번 여행의 목적이었는데요. 코로나로 여름휴가를 가지 못했던 아이들의 마음을 풀어주기... 이번 가을 여행에서는 동강의 아름다움을 천천히 즐기기 위해 슬로우보트를 선택했는데요. 동강의 깊이 있는 절경을 만끽하는 데 더할
2014년 10월 3일 - 세계여행+18 윈난, 쓰촨성에서부터 티베트를 넘어 네팔, 인도까지 이어지는 무역로가 차마고도다. 윈난, 쓰촨의 차와... 그런데 그게 여행인가 보다. 힘들다가 언제 그랬냐는 듯이 좋아지는 것이. 같이 출발 한 친구들이 물이 내려오는 길을 건넌다. 저런 모습도 찍는
하지만 한달사이에 강릉만 두번 ㅎㅎ 이번여행은 가고 싶었던 숙소를 미리 예약해두었던거니깐~ 요즘엔 기차에 무선충전장치도 있더라... 여행도 병이다 병 여유있게 커피마시고 바다도 보고 너무 좋은 시간 :) 하지만 애플워치를 숙소에 두고와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 정말 한~~~참
경주 여행중에 찍었던 사진들중에 안 올리기는 아쉬운 사진들을 모아서 올려보는 여행의 조각 경주 여행 관련 포스팅은 이번이 마지막이다. 두달이 지나서야 포스팅을 마무리 할수 있었다. 요즘 블로그 방문자는 거의 경주여행 포스팅 때문이다. (애드포스트 감사합니다) 하지만 나는
겨울이 여행 최고 성수기인 알프스. 요즘 프랑스는 스키장이 오픈을 했기 때문에 스키장이 있는 지역은 주말이면 사람이... 샤모니는 아직 한국인들에게 많이 알려진 여행지는 아니지만 이곳 알프스 사람들에게 굉장히 특별한 곳이다. 나도 그렇고 벤자민도 그렇고, 만약
남원 여행 광한루원 글/사진 여행을꿈꾸는사내 주말 전라북도 남원의 대표적인 관광지 광한루원을 찾아보았습니다. 남원 여행에 있어 빠트리면 안 될 여행지이며 동시에 야경명소로 밤에도 많은 관광객들의 발길이 이어지는 장소랍니다. ●연인들의 데이트 코스로 찾아볼만한
색감도 아름답지만, 자세히 보면 의류 제작하는 모습이라니 멋진 상상력이다. 여행을 떠나지 못하게 가로막는 것은 바쁜 일상이나 비용이 아니라, 늘 자기 자신이다. 누군가는 비행기를 타고 찾는 서울도 꽤 괜찮은 여행지다. 일상 속에 숨겨진 보석들을 발견하는 하루 여행이 
아산여행 공세리성당의 가을단풍구경 글/사진 별궁지기 공세리성당 모습 여행날짜 : 2021년 11월 15일 어제 조카와 신랑님과 당일치기 아산여행을 다녀왔어요. 몇년전 늦가을에 공세리성당을 다녀왔어요. 그때 가을단풍이 너무 예뻤던 기억이 있어 다시 방문해 보았어요. 3년이
저는 지금 경북 영주 여행 중이에요. 그 첫번째 코스가 바로 부석사 서울은 유난히 단풍이 늦어서 아쉬웠는데 이쪽은 단풍이 한창이라... 이번에 영주 여행을 하면서 경북이 사과가 유명하다는 걸 처음 알게됐는데요. 길가의 가로등부터 벤치까지 온통 사과 모양이네요 영주
백신맞고 공가쓰고 딩굴딩굴 거리며 쓰는 제주여행기록 하 내일도 쉬고싶다 인간은 왜 일을하며 살아가야 하는가 딩굴거리며... 제주여행온사람들 다 아르떼로 몰린둣 엄청난 웨이팅을 견뎌서 겨우겨우 입성 흡사농부같구나 느낌잇숴 이상한 밀크티도 한잔 마시고 올래시장이엇나
권금성으로 여행 글/사진 별궁지기 권금성 소중한 추억의 한 장면 가을 단풍이 한창인 11월 중순 설악산 케이블카를 타고 권금성을 다녀왔어요. 너무 예쁜장소예요. 신랑님 후배가 이곳에 살게 되어서 얼굴도 보고 바람도 쐴겸 출발했어요. 1박2일 일정으로 속초여행을 계획 했기에
2014년 10월 21일 -세계여행+36 지난 일요일에 예약한 그레이트오션로드 여행이다. 장장 12시간 코스라 아침부터 서둘러서 모임 장소로 갔다. 몇몇 사람은 코스 안에 숙소가 있어서 편하게 숙소 앞에서 탄 사람도 있다. 가이드분 추천으로 진저비어도 마시고 처음 마실 때는 뭐 이래
제주 동쪽 가볼만한곳 제주도 관광지 포함 10곳 여행코스 질렸으면 좋겠지만 결코 질리지 않는 제주 여행! 비행기 타고 1시간이면 갈수 있는 곳이지만 집에서부터 공항까지, 공항에서 대기 후에 탑승 제주도에 도착하기까지는 꽤나 걸리는데요 그럼에도 불구하고 매력적인 여행지라
#가을드라이브여행 어디로 떠나볼까?~ 다들 고민 많았죠!~ #드라이브당일여행 강력 추천을 드리는 곳 #온빛자연휴양림 조금더 가을이 짙어지면 더 환상적인 모습을 보여줄 #온빛휴양림 네비게이션에 나오지 않는 차량도 많을 것 같아 주소를 찍어 드리니 찾아가는데 참고하기
하동 여행 검색하면 나오는 유명 포토스팟을 보유(?)하고 있는 곳이기도 ㅋㅋ 차의 역사가 오래된 만큼 옛날에 사용한 다도용품을 구경하는... 예전에도 말했지만 5월에 하동 여행 정말 강추 강추! 하동에 왔으니 녹차를 많이 마셔야지! 하고 1일 1차는 꼭 했던 것 같다. 원하는 차
여수 호텔 한옥호텔 오동재 요즘은 가족여행으로 국내를 많이 다니는 분들이 많더라고요. 일반 호텔도 좋지만 어르신들도 편하게 쉴 수... 뚜벅이 여행자들도 찾아가기 어렵지 않은 곳이었어요. 높은 건물과는 다른 한옥으로 지어진 건물이 특색 있고 멋져서 한참을 앞에서 사진을
2년 전 가족들과 일본 오키나와 여행 갔을 때 슈리성도 둘러보고 왔는데요 이때 사진을 보면 두 아들이 2년 동안 얼마나 폭풍 성장을 했는지 세월 참 빠르게 가는구나 싶네요 삼부자 평소 여행 포스팅은 귀찮아서 묵혀두는 스타일인데 요즘은 여행을 마음대로 못 가다 보니 여행
맘바이올렛 입니다:) 정신없이 바쁜 준비와 다소 느긋한 여행 일정 후 어느 새 8박 9일의 제주도 가족 여행이 끝이 났어요. 여행 기간이 길기도 했지만 휴가를 휴가 답게 보내고 싶어서 아침에 아이들 충분히 자고 눈뜨는데로 일어나서 준비하고 나갔어요. 그리고 하루 일정도 꼭
겨울 제주도 여행 가볼만한곳 5곳 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 오미크론으로 많은 음식점들의 영업시간이 단축되고 있는 요즘이지만 겨울에 다녀왔던 곳을 소개해 드리고 싶은 마음에 서쪽 위주 코스들로 괜찮았던 곳들만 알려드릴게요 ♡ 01. 대정오일시장 먼저
유럽여행 감성 카페 명동 몰또 MOLTO 이탈리안 에스프레소바 유럽여행 감성을 느낄 수 있었던 명동 카페 몰또 MOLTO 이탈리안 에스프레소바에 다녀왔어요 명동성당이 한눈에 내려다보이는 카페로 여기서 인증샷찍어야 인싸 되는거라면서 ㅋ (인싸인척 하기 힘들어요) 컵도 분위기도
고요한 숲속에서 가을을 만끽하는 고흥 금탑사 [전남 당일치기 여행] 안녕하세요. 박 PD입니다. 오늘은 가을을 만끽할 수 있는 고즈넉한 곳인 전남 당일치기 여행을 소개해 드리려고 합니다. 바로 포두면에 위치한 금탑사와 비자나무숲입니다. 와~ 금탑사 가는 길 풍경이 정말
인제 자작나무숲 국내 여름휴가 힐링 여행 며칠 전 순백의 아름다운 자작나무숲이 있는 인제 여행을 다녀왔습니다. 그리 멀지 않은 곳이라 늘 당일치기로 다니다 이번에는 지인들과 함께 강원도 1박 2일 여행을 했는데요. 여유 있게 천천히 걸으며 숲이 주는 선물을 가득 받은 행복한
가을 여행룩 맞춰 신을 만한 운동화를 찾는 분들도 많을 것으로 예상됩니다 말 그대로 우리가 운동할 때 신을만한 신발도 애매하고... 가을 여행룩 완성에 있어서 잘 어울릴 것 같다는 생각이 들었습니다 블랙 컬러에 겉피는 천연 소가죽, 내피는 천연 돼지가죽으로 되어 있으며
생각하고 싶어서 떠난 핀란드 여행 : 그나저나, 핀란드는 시나몬 롤이다! 저자 마스다 미리 출판 이봄 발매 2021.09.14. 마스다 미리 에세이는... 여행 에세이라고 하기에도 정체성이 살짝 흐릿한 이번 에세이의 부제는 '그나저나 핀란드는 시나몬 롤이다!'이다. 이런 쓸데없음이 좋다
2021.9.23-24 처음으로 혼자 떠나본 여행 이라기엔 짧았던 24시간 보내기 목적지에 다 와갈 무렵 경치가 좋아서 한 장 자발적 고립에 최적화된... 떠난 여행이었는데 생각보다 너무 외롭고 심심해서 다음부터는 혼자 가지 않을 것 같다 (결국 퇴실 후에 가려고 계획한 수목원이나 맛집도
콴여행가게 울릉도 숲을 가만히 거닐다 그 동안 제가 걸었던 울릉도 길들을 동행들 체력에 맞춰 걷습니다. 기분이 안 좋거나 체력이 안 좋은 동행이 있다면 조금 쉬어가거나 숲에서 쉬어도 좋겠지요. 관광 버스를 타고 정신없이 찍고 다니는 여행이 아니고, 울릉도 버스를
가야산 선비산수길 성주호 둘레길에서 물 위를 걸어볼까 안녕하세요, 여행하는 핑초입니다 예전에 다녀왔는데 성밖숲밖에 몰랐던 저에게 신선한 충격이었다고 할까요? 트레킹 하시는 분 많을 텐데 가야산과 어우러진 성주호의 아름다운 풍경을 재미있게 즐길 수 있는 여행
그리고 여행갈때 목욕용품 챙겨다니는데 여기는 어메이티가 아무것도 없어요. 제 목욕용품이 빛을 발하는 날이였네요. 그리고 건식모드... 이번 목포여행은 숙소가 너무 맘에 들어서 다음에 갈 일 있으면 또 여기 예약 할 듯해요. 혹시나 목포 여행 가실때 숙소잡으실일있으시면
예전 여행 사진을 꺼내보다보니 아직 여행기를 남기지 않았던 여행 중 하나가 바로 2017년에 떠났던 오사카여행이었다. 늘 함께 여행다니던 친구들끼리 여행에 다녀오면 엄마들이 '우리도 가고 싶다' 라는 이야기를 종종 하셨고, 문득 익숙한 나라인 일본 정도라면 엄마들과 함께
어느새 제주도 여행도 5일차에 접어들고 있네요. 겨울시즌 제주 여행은 처음이라서 날씨는 어떤지, 옷은 어떤 걸 입어야 할지 짐 챙기면서 고민이 참 많았다죠. 11월 말 실시간으로 전해드리는 제주도 날씨 이번 주 제주에 오실 분들이라면 참고하세요. :) 출발 하루전에도 몇 번이나
2014년 9월 27일 - 세계여행 + 12 아침부터 일어나 그제 타고 왔던 버스를 타고 다시 쓰촨으로 돌아간다. 알랭드보틍이 여행의 기술에서 말한 것처럼 여행 책에는 ~에 도착했다 이렇게 쓰지만 실제는 그렇게 도착을 위한 모든 내용이 생략된 것처럼 우리의 도착에도 모든 내용이 그렇게
신안 퍼플섬 가는법 겨울여행 입장료 날씨 꿈꾸는 여행가 이나의 여행이야기입니다 오늘은 신안 여행지로 손에꼽히는 퍼플섬 겨울여행으로 다녀온 후기를 남겨볼까해요? 퍼플섬의 겨울은 어떨까요??? 가는법, 입장료, 날씨 정리해드릴게요 1. 퍼플섬은 섬을 지나지나 가야해서
아 진짜 전북 여행 할거면 전북투어패스 이용하세요! 두번 하세요! 크오아아아아...지인짜 넓다 넓어! 사실 우리는 이 태권도원을... 따라쓰 늘 여행을 갈 때에는 여행 계획을 꼼꼼하게 해야하는구나~하고 다시 한번 느끼게 되었음다ㅠㅠㅠㅠ 여행 무계획자 
서울 가을 단풍 명소 서울 가을 단풍 명소 서울 궁궐 창덕궁 창경궁 단풍여행 여행일 : 2021년 11월 2일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 서울에 촬영 일이 있어 찾았다가 잠시 시간 여유가 있어 서울 단풍명소 창경궁과 창덕궁을 찾았습니다. 위드코리아 실시로 단풍여행으로 나온
일본 소도시 여행 에히메현 남단. 마쓰야마 시에서 완행열차로 40분 거리에 위치한 우치코(内子). 에도시대에 목랍(왁스)과 생사(명주실)... 아늑한 분위기의 숙소는 여행객들에게 큰 인기를 끌고 있다. 또한 건물 1층 카페에서 판매하는 ‘런치’와 ‘카키고오리’ 또한 찾는
단풍 명소 속초 여행 설악산 케이블카 가을이 워낙 짧아 마음만 한창 바쁜 요즘입니다. 매년 그렇지만 예쁜 단풍들을 많이 보고 싶어... 여행 일자 : 2021년 11월 5일 1. 설악산 케이블카 강원 속초시 설악산로 1085 TEL : 033 636 4300 이용요금 : 대인 11,000원 / 소인 7,000원 운행시간: 매일 변동
딸아이의 강릉여행은 숙소 앞 순긋해변을 산책한후 가보고 싶었던 카페 테라로사 사천점으로 갔어요 테라로사는 이곳의 추천 카페라고 해서 꼭 가보고 싶었데요. 순긋해변에서 강릉여행 테라로사 사천점까지 걸어서 30분가량 걸려 중간에 사진도 찍고 해변길이라 발이 빠져 지도에
지대로 여행의 시작 같았어요. 지금도 다녀온 섬들 사진을 보면 흥분되고 설레이는거 보면 이런맛에 여행하는게 아닐까요? 산토리니 포스팅 이어갈게요 ^^ 스페인누나 비앤비 및 지로나 투어 문의 카톡 sweety7511 #유럽코로나 #랜선여행 #그리스여행 #산토리니 #알함브라궁전
어린이날을 기점으로 많은 학교들이 학교장 재량 휴일이 있지요~ 그래서 아들이랑 급 둘이서 하동 여행을 다녀왔어요. 딸은 방학이 안 맞기도 했고 아들과 둘이 여행가는 건 처음인 듯해서 휘리릭 일요일, 월요일 날씨 좋던 날 짧은 여행을 다녀왔답니다. 6시에 출발했더니 동정호에
안녕하세요 ~ 아동미술교재 추천하려고 글을 써요.ㅎㅎ 제 블로그에 화가의노트, 여행아이풍경수채화 등을 검색해서 들어오시는 분들도 많으시더라고요^^ #여행아이풍경수채화 지~~난번 교재받고 수업 후 , 후기 남겨보려고요. 여행아이풍경수채화2는 두권으로 52장이 들어
#통영다찌 #통영여행 #반다찌 #목원반다찌 #운전면허시험 #대리비 통영여행 첫째날 이야기 풀어 볼께요~ 이날 아침일찍 떠나려고 했는데 큰국자 운전면허 기능시험이 있어... 늦게 출발했어요. 1시30분에 시험이라고 했는데 마치고 나니 3시가 다 된듯... 혹시 궁금하시는 분들이 계실
혼자 가을 국내여행 통영 해저터널과 착량묘 작년 10월 한창 가을 날씨가 좋을 때 통영여행을 다녀왔었어요. 갑작스레 하던 일들을 멈추고 집에만 머무르다가 국내를 다니기 시작한 지 얼마 안 될 무렵이기도 했고 혼자 국내여행을 한다는 생각을 해본 적도 없던 터라 어딜 가볼까
여수 여행 9월 19일~9월 21일 큰아들 올 때 가족 모두 모여서 이번 추석은 둘이 여행하기로~ 사실.. 미리 계획을 잡은 건 아니어서 급 호텔을 알아보고 다행히 예약되어서 떠났어요 여수는 가까워서 맘먹으면 하루 여행도 할 수 있고 2년 전 결혼기념일 때 아이들이 예약해 줘서 1박2일
인도네시아 발리여행 울루와뚜사원 풍경 B A L I 요즘들어 백신때문인지 해외출국과 입국이 조만간 자유로워질꺼라는 기대감이 한껏 고조됐더라고요. 저도 과연될까? 싶었는데 이미 발빠른 여행업계에서 먼저 움직인것을 보아하니 될모양입니다. 물론 전국민의 대다수가 맞아 집단
서울 근교 여행 가볼만한곳 안산 대부도 대부광산 퇴적암층 글, 사진 : 그루터기 해외여행은 아예 막히고 국내 여행을 택할 때도 건강을 걱정하지 않을 수 없다. 그렇다 보니 멀리 이동하지 않고 숙박을 하지 않는 서울 근교 여행을 하게 된다. 그동안 서울에서 가깝다는 이유로 별로
오늘은 전통미 가득한 부여 여행지 소개와 함께 돌아왔어요! 부여군은 과거 백제가 있던 곳으로, 곳곳에서 백제 문화를 들여다볼 수 있는 여행지인데요! 가을과 겨울 사이인 지금 시즌에는 부여의 전통미가 더욱 돋보인다는 거! 알고 계셨나요? 바로 지금이 부여 여행하기 딱
#집으로떠나는여행1 #20211027 그 어떤 여행지보다 설레는 집으로 떠나는 여행 난 어렸을적부터 남의 집 구경하기를 참 좋아했다 남의집에 가면 모든게 신기하고 그렇게 재미 있을수가 없었다. 나이를 먹은 지금도 여전히 남의 집은 나를 설레게한다. 아무리 값비싼 소품이나 가구
제주도 여행 동쪽 코스 성산일출봉 시간 입장료 낙조 글, 사진 : 그루터기 제주도 하면 한라산 다음으로 많이 회자되는 곳이 있다. 바로 성산일출봉이다. 학창 시절 수학여행을 비롯해 신혼여행, 관광 목적으로 여러 번 다녀왔던 추억들이 있을 만큼 성산일출봉은 제주도 여행 코스
도쿄 우에노의 규카츠 전문점 '모토무라(もと村)' #동경여행 #도쿄여행 도쿄여행 우에노에 가면 한번은 들리는 #규카츠 '모토무라(もと村)' 규카츠와 의외로 어울리는 와사비 ㅎ 양배추 샐러드도 맛납니다. ㅎ 맛있는 규카츠와 산토리 프리미엄 생맥주는 최고의
연말을 맞아 가족끼리 진도 여행 다녀온 후기 입니다. 사실 여행계획 준비할 때 블로그를 많이 참조 하지만 정보가 너무 많아서 오히려 더 힘들 때가 있습니다. 그래서 간단히 여행코스만 공유하고자 합니다. 몇몇 사진은 진도군청 홈페이지 참조했습니다. 1. 진도 여행 코스 2.
노을 헌터 부부의 맞춤 여행지 코타키나발루! 부모님과 장모님 장인어른의 쿨한 성격 덕분에 저희 부부는 명절에 자유롭게 여행을 다닐 수 있어요. 결혼 후 처음 맞는 설, 어디로 여행을 가면 좋을지 고민하다가 2월에도 춥지 않은 동남아가 떠올랐어요. 마침 유럽과 미국을
있더라구요, 여행 다닐때마다 캠핑카 로망이 있던 사람인데다 캠핑에 필요한 도구들이 모두 준비되어있다길래 벚꽃 날리는 봄날을... 캠핑카 여행 랜턴까지 다 준비되어 있어서 넘 좋더라구요. 저희처럼 언제 또 갈지 모르는 사람들이 하나하나 다 사는 건 넘나 무리라 달도 찍고
#전북여행 #야경명소 #광한루원 #우리의_밤은_당신의_낮보다_아름답다 전북 여행 중 손에 꼽을 수 있는 야경명소. 광한루원의 밤은 낮보다 더 아름답다. 그래서 낮보다 밤에 찾는 사람들이 더 많이 있기도 하며 더 좋은 점은 낮은 유료입장이지만 밤은 무료입장으로 편하게 볼 수
단양 여행을 여러번 갔지만 갈때마나 만천하스카이워크가 휴장이거나 늦게 도착하여서 올라가지를 못했습니다. 이번에도 다른 스케줄을... 단양 여행을 위하여 경기도 집에서 170km를 차를 몰아서 만천하스카이워크에 도착하니 3시간 가까이 소요되었습니다. 주차장에 주차를 하고
[고수의 여행] 뉴질랜드 사람만 아는 숨겨진 스폿 4 그런 게 있다. 어느 누구와도 공유하지 않고 나만 알고 싶은 마음이랄까. 비밀 중 비밀이라 할 수 있는 그것, 어쩌면 누구나 하나쯤은 가지고 있지 않을까. 여행지도 그렇다. 우연히 발견한 아름다운 풍광의 때 묻지
힐링여수야가 추천해드리는 가을 여수여행지 국내 섬여행 여수 낭도 가을여행지 추천 여수 가볼만한 여수 작은섬! 바로바로 낭도입니다. 낭도는 여수시 화정면에 있는 섬으로 섬의 생김새가 여우를 달았다고 해서 이리 낭(狼) 자를 써서 ‘낭도(狼島)라 부르게 되었다고
스위스여행 준비하고 있는 분들! 스위스 곳곳을 두루두루 둘러볼 생각이라면 스위스패스는 선택이 아닌 필수 아이템이랍니다. 스위스... 해외여행이든 국내든 액티비티 이용할 때 언제나 클룩 애용해요. 정가보다 저렴한 가격에 판매해 예산을 확 줄일 수 있거든요. 클룩에서
경북 가볼만한곳 안동의 여행코스 안내드려요 신양이가 오랜만에 경북가볼만한곳 안동여행코스 다녀왔는데요. 일박이일로 다녀와서 그 여정을 소개드리려고 해요. 간만에 찾은 안동은 이렇게 젊어지고 있었는데요. 월이엄마의 사랑이야기가 있는 월영교 아래에서 문보트를
코로나19 확산을 방지하기 위해 개인 예방수칙을 지켜주세요~ #힐링여수야와 함께하는 여수 비대면,언택트여행... ● 발열, 호흡기 증상시 여행가지 않기 (집에 머무르기) ● 유흥시설 등 밀폐, 밀접된 장소, 혼잡한 여행지, 시간대는 피하기 ● 침방울이 튀는 행위
예산 여행중에 가볼만한곳 찾으시는 분들께 예당호 출렁다리가 좋은 추억이 될 것 같아 소개해보려고해요. 이용시간 : 매일 09:00 - 22:00 3월... 예산 여행의 필수코스인가 봅니다. 제가 갔을때는 한산했어요. 출렁다리 시작지점에 아주 시원해 보이는 인공폭포가 있어요. 이 더운날에
울릉도 독도여행 12 # 죽도여행 (1) 울릉도 부속섬, 죽도관광은 도동항에서 출발한다 죽도는 젊은 부부가 더덕농사를 지으며 살고있는 유인도로써 이 부부는 인간극장에도 방송됐다 죽도에 가려면 도동항 선착장에서 배를 타야한다 도동항 선착장에서 티켓을 끊고 시간에 맞춰 배를
미국 여행 꿈꾸는 사람들이 한 번은 꼭 가보고 싶어하는, 미국 서부여행 그랜드서클 투어의 핵심 관광지죠. 다양한 천연 아치와 기암괴석을 볼 수 있는 곳 아치 사이가 약 1m 밖에 되지 않는 작은 아치부터 얇고 긴 것으로 유명한 랜드스케이프 아치 등 다양한 크기와 형태의
오늘은 오랜만에 기분 좋게 태국 푸켓 자유여행 이야기 들고 왔습니다. 코로나 이후로 2년간 다들 본의 아니게 국내 콕- 하셨을텐데, 이젠 다시 동남아여행을 떠날 수 있다고요! 성격 급한 제 지인들은 이미 많이 출국했답니다. 하핫. 1. 태국 무격리 입국 조건 2021년 11월 1일부터
안녕하세요 :) 베트남 여행이 11월 재게되었으나, 감염병 상황으로 인해 국경이 다시 닫히게 되었는데요 ㅠㅠ 그래서 베트남 푸꾸옥 현지에서 지내는 분께서 보내준 푸꾸옥 현지 소식을 전해드릴께요~ 푸꾸옥 대표 맛집 상황은? 버디아이스크림 베트남 여행 베트남 여행을
순천 여행코스 드라마촬영장 교복데이트. 대한민국 테마여행 10선 "남도바닷길"에서 만나는 여행지인데요. 교복체험하면서 즐거운 한때를 보냈습니다. 이 구역, 노는 언니들~ 대한민국 테마여행10선 6권역, 여수 순천 보성 광양 지역을 아우르는 남도바닷길 코스. 순천
여행하면서 글쓰기도 배우고, 꿈도 찾아가는 일석삼조의 기회가 될 것입니다. 작가의 숙소에 머물면서 글쓰기를 배우고 싶은 분, 자신이 쓴 글을 피드백 받고 싶은 분, 어떻게 하면 이룰 수 있는지 알고 싶은 분은 제주로 오세요. 제주와 책 , 글쓰기를 사랑하는 그녀
담양 여행코스 전남 담양 죽녹원 대나무숲 관방제림 등 가을 여행을 다녀왔는데요. 푸르기만할거 같은 대숲에도 슬몃 가을빛이 있었고 관방제림 주변은 가을가을한 즈음이었어요. 담양의 볼거리와 먹거리를 찾아 간 가을여행. 대표명소인 죽녹원, 담양 대나무숲과 관방제림
푸른 자연 가득 만나기 좋은 강원도 여행 떠나면 다양한 볼거리 많아 어디를 갈지 고민이 많은데 그 중에서도 춘천 코스 역시 멋진 곳들이... 소양강댐 강원 춘천시 신북읍 천전리 산73-18 강원도 춘천 여행 코스 찾아 온 사람들이 생각보다 많았고 시원하게 뻥 뚫려 있는 풍경 그리고
점심 먹고 내리는 비를 보다가 비 오는 날 여행 어디가 좋을까? 생각하다가 비 오는 날 드라이브로 좋은 오산 물향기수목원으로... 요즘 시기 어디론가 가고 싶어도 코 머시기 때문에 사람 많은 곳은 피하며 언택트 여행지를 찾는데 딱 맞는 곳입니다. 더욱이 비 오는 날이라 그런지
길에 여행도 할 겸 경북 청도를 들렀답니다. 경북 청도는 저희 운짱님의 고향으로서 예전에는 청도라고 하면 사람들이 중국 청도라는 인식이 많았지만 신천지 사태 이후로 많이 알려지게 된 경북의 한 지명이랍니다. 대구 수성 IC에서 경북 청도 루지까지 20분이니 대구 근교 여행
스페인 여행 다녀 온 걸 정리해서 올리는 중인데 중간에 제가 여행 가기 전에 궁금했던 것들을 올려볼까 해요:) ㅎㅎ 보고서 오~~ 괜찮은데 하신다면 ㅎㅎ 앞으로 쭉 즐겁게 읽어주세요:) 순서는 1) 스페인 날씨 - 여행 준비하면서 옷 싸게 될 때 필요하쥬? ㅋㅋ 그런데 가서 많이
Tuesday May25, 2021 / 서울 근교 힐링여행 in. 인천 강화도 인천 강화도에서 캠핑을 하고 집 가는 길이 아쉬워 강화도 주변 갈만한 곳을 돌아다녀... 강화도에 몇 번 여행을 왔지만 최고로 맛있게 먹고 간 음식으로 뽑을 거 같다. 음식에 대한 편견을 없어줄 정말 맛있던 집이다. 식사를
캠핑은 좋지만 텐트와 장비를 설치하고 다시 철수하는 과정까지 너무 힘들어서 새롭게 관심을 가진게 있는데 바로 카라반 여행이에요:D... 카라반 여행을 다녀올 수 있었어요 참고로 입화산 자연휴양림에는 울산 야영장과 오토캠핑장까지 있어요 자연휴양림의 전체 면적은
끌고 여행에 나섰다. 토요일 숙박인 데다 나흘 전에 예약을 하려고 하니 괜찮다는 곳은 다 차 있어서, 비어 있는 곳 중 후기가 가장 괜찮은... 초등학생들을 데리고 다니는 건 생각보다 훨씬 수월했고, 아이들과 여행을 할 수 있는 시간이 이제 많이 남지 않았음을 느꼈다. 여행 계획을
아직까지도 기억 남는 2018 유럽여행, 국내여행도 못 가고 있어 여행 다녀온 사진들을 보며 대리만족 중입니다. 여행 가고 싶은 마음을 담아 쓰는 포스팅! 유럽여행 한 달 동안 저 가방으로 잘 다녔어요. 너무 비싼 것을 들고 가면 소매치기 우려가 있어 일부러 G마켓에서 저렴한 가방을
요즘은 여행을 가도 어딜 돌아다니는게 무서워 애견펜션에만 머무르는 편이었지만 정~말 오랜만에 온 여수여행이라 그냥 돌아가기는 너무 너무 아쉬워서 들러본 여수 해상 케이블카 랍니다 애견동반이 가능하다는 말도 있고 그렇지 않다는 말도 있어서 확실하게 전화 문의를 해보고
연착의 상징이랬는데 이번 여행은 아주 운이 좋았어요~ 자리도 딱! 짐 감시하기도 좋고 연착도 없고 이번 여행의 숙소는 기차역 근처 저렴해서 섬으로 안들어가는 사람도 있다지만 전! 여행효율을 따져서 섬으로 들어갔습니다. 선택 숙소는 호텔 II 모로 디 베네치아 베니치아
여행을 참 즐겨 하던 사람이 이렇게 꼼짝 못 하고, 가는 게 두려워져 있는 것도 참 고역입니다. 한적한 곳을 좋아하는 편이긴 하지만 문명의 이기에서 너무 많이 떨어지는 것 역시 그다지 좋아하지 않는 터라 섬은 조금 꺼려 했었습니다. 그런데 요즘 코로나19가 지속되고 있고, 여행
당일치기 여행으로 전라북도 익산 함라산 산행을 해보았습니다. 함라산은 국립 치유의 숲으로 조성될 공간으로 앞으로가 더욱 기대되는 산으로 무난한 코스로 산행을 즐길 수 있어 등산객들의 발길이 이어지는 산입니다. 당일치기 여행 익산 함라산 산행 편의: 주차장, 쉼터 등
지난 주의 지리산 하동 비건 요가 여행을 마치고, 바로 다음주에 연이어서 강원도 양양에서 비건 요가 여행을 진행하였습니다. 하동을 다녀오니 양양은 자주 가까운 거리로 느껴지던데요? 다행히 날짜를 잘 잡아서 11월의 마지막 따뜻한 날에 요가 여행을 할 수 있었어요. 따뜻한 태양
격리면제 해외여행 태국 #태국 여행 #치앙마이 #치앙라이 싸늘한 찬바람이 불어오고 가로수 낙엽들이 거리를 채우는 지금 아쉬운 가을 놓치기 싫어지네요. 위드 코로나를 시작하고 확진자가 조금씩 늘어난다는 소식에 우울... 하지만 지금까지 그래왔듯 잘 이겨낼 거라 믿고
제주도 여행이라고 하기도 애매한 여행기... 와이프가 다음달부터 바빠질거라고 해서 잠깐 짬이 생긴 기간을 활용해서 3박4일로 제주도 여행을 다녀 왔습니다. 스케줄은 이번주 밖에 안되고, 저는 회사 업무로 인해서 휴가를 내기는 힘들고 1주일 내내 재택 근무를 해야 하는 상황.
제주 여행 도두봉 키세스존 사진 찍으며 전망대 뷰 감상하기 좋은 제주 핫플인데요. 무지개 해안도로에서 사진찍는 재미와 함께 인기 있는 여행지입니다. 섬머리 시원한 뷰~ 제주공항 북쪽 도두동 무지개해안도로를 따라가다 만나는 제주 도두봉. 제주여행 길에 요즘 핫플로 뜨고
2021 비대면 안심여행지 전남 명소 추천 "여름아, 안전하게 부탁해" 한국관광공사에서 선정한 2021 비대면 안심여행지! 여름시즌 25선에 전남 네곳의 관광명소가 선정되었습니다. 언제 가도 좋지만, 특히 여름에 떠나면 더 좋은 안전 여행지 어디가 있을까요? 생활 속
[2022유럽여행] 3월에 떠나는 유럽! + 유럽여행 준비물 리스트 안녕하세요~ 유럽유영이예요! 드디어 새해가 코앞으로 다가왔는데요~! 지난 일 년도 정말 다사다난했던 거 같아요 ㅠㅠ 그놈의 코로나!! 저는 이번 주에 부스터 샷을 맞으러 가기 때문에 한숨 돌릴 수 있을 거 같아요.
주일 아침 여행 시작 알람 소리에 일어나서 창밖을 보니 맑은 하늘이 지오네를 맞이합니다. 그 동안 주말만 되면 우중충한 날씨를 보였는데 오늘은 다른 느낌입니다. 이런 이유로 소소한 여행 하나를 계획했습니다. 세수를 하고 차를 몰고 교회로 향했습니다. 네네 이 번 주는
배추, 무, 성치, 파 - 시골 여행 5 지난 일요일, 시골로 여행을 했어요. 농촌에 가면 늘 그렇지만 공기가 맑고 머리를 깨끗이 정화해주는 고요한 정취가 너무 좋았습니다. 맑은 공기 속에서 달래 냉이도 캤습니다. 나는 풀인 줄 알았는데 달래라 해서 신기하고 재밌었어요. 달래 냉이를
제주도 여행중 늦은 여름 휴가로 떠난 제주도 여행 안녕하세요. 곰돌이의 Lifestyle 푸우우입니다. 현재, 저는 5박6일 제주도 여행중이랍니다. 와이프랑 늦은 여름휴가중인데, 요 몇일 제주도 날씨는 정말 더워서 여름일줄 알 정도. 10월에 종종 제주도 내려갔는데 이렇게 뜨거운 10월
강원도 여행 강원도 양양 하조대, 바다와 기암 양양 볼거리. 지난 동해안을 따라 7번국도여행을 하면서 들렀던 하조대해수욕장, 전망대와 함께 했는데요. 명승지 68호로 암반해안이 무척 인상적이었어요. 하조대해수욕장과 전망대를 들리고 바로 인근 하조대 정사와 등대도 같이
2014년 9월 21일 일요일 여행을 시작하고 처음 맞이하는 일요일, 조금은 느긋하게 시작하기로 했다. 오늘은 산시성 박물관 가는 날로 느긋하게 박물관과 비림을 구경하고 돌아올 예정이다. 어제 패키지여행과 같은 일정을 소화하느라 힘들기도 했고 일요일이기도 했고 꼬박 5일 동안
이렇게 여행을 네번 이상 합니다. 그날 담아온 사진들은 그날의 공기를 느끼게 해주니 사진을 볼 때마다 여행을 합니다. 위 사진에서는 난로가 눈에 띕니다. 한여름 난로를 치우지 않은 책방지기님. 무슨 이유일까. 별이유는 없지만, 겨우내 따뜻함을 이웃에게 나눠준 기특한 녀석이
서산 개심사 겹벚꽃 청벚꽃 왕벚꽃 봄날 화사한 서산 여행 4월 19일 개화상황인데요. 80%정도 피지 않았나 싶은 풍경. 꽃잎 떨어지는 주말 이후가 훨씬 이쁘지 않을까 싶습니다. 북실북실 피어나라 당일로 나선 서산 여행. 다양한 통로로 서산 개심사 겹벚꽃 개화소식이
5월 가정을 달을 맞이하여 평소 가보고싶었던 경주 여행지를 당일에 다녀왔습니다. 경주에 도착하자마자 반겨주는 표지판과 구름들 경주는... 집에 돌아가는길 하늘마져 주황빛으로 물든 노을을 보며 행복한 당일 여행을 마무리하였습니다. 6월이 다가오면 날씨도 더 좋아지는데
이번 단어는 여행이란 의미를 가진 단어들인데요. 코로나로 집콕만 하다보니 더욱 더 여행이 가고싶어서 오늘 주제로 선택했습니다. 자 그럼 가볼까요? 여행을 의미하는 영단어는 참 많습니다. Trip, Travel, Tour, Journey, Voyage 많기도 하네요. 그럼 이
모집대상 : 경북 여행을 즐기고 SNS용 사진과 글에 능통한 사람 모집일정 : 2021년 3월14일 밤11시59분 모집방법 : 온라인 신청서 제출 ( https://forms.gle/n9CE2rwEsiLe79Hz5 ) ⛔경북여행작가와 경북여행리포터 중복지원은 불가합니다⛔ 활동기간 : 2021년 3월 ~ 12월
강원도 홍천 힐리언스 선마을 글.사진 김작가의버킷리스트 삶의 쉼표를 찾는 여행 #디지털디톡스 #힐링여행 #강원도여행 안녕하세요 :) 오랜만에 #국내여행 포스팅을 들고 왔어요. 이웃 여러분은 코로나로 인한 스트레스를 어떻게 풀고 계세요? 집에서 핸드폰만 보며 정신적으로나
11월 17~18일 강화도 여행. 오늘은 톰아저씨 트리하우스 가는날~ 우리가 굳이 강화도를 간 이유는 바로 요거때문... 나무위에 집이 있다니!!... 동그라미는 솔방울로 색칠도 하고 나면 사장님이 마무리해주심. 은우 11시부터 3시까지 놀다가 마지막에 기념사진 찍어주셨다. 이번 여행
안산 탄도항 당일여행 멋진바다뷰 SUNSET 서울근교에서 끝내주는 노을을 볼수있는 곳 무료 차박할수 있는 성지 탄도항 이런뷰!!!! 집에서 딱... 남편의 카니발로 늘 꿈꾸던 차박 이건 나만의 그냥로망같은 그런거였죠 카니발을 선택하시는분들중 대부분은 여행이거나 아이들때문일
2021년 마지막으로 찾아간 한산도 여행 섬여행을 참으로 많이 다녔다 근래에 통영이나 거제 섬트래킹과 낚시관련 글을 잘 쓰지 않는 이유는 첫번째, 다녀간후로 다른 분들이 오시면서 다음에 내가 가려고할때 예약이 너무 어려운 점이 발했했다 그래서 조용한(?) 민박은 왠만하면
친한 지인들과 통영 거제 여행 갔었어요. 전 거제도 여행 정말 오랜만이라 마치 처음인 것처럼 낯설게 느껴졌는데요. 전국 곳곳을 내 집처럼 훑고 다니는 언니, 오빠들 덕분에 거제 핫플 두루 훑고 왔네요. 오션뷰가 매력적인 거제 카페 거제 온더선셋도 그중 하나였어요. 새하얀
대구경북 가볼만한곳 기차여행추천 w. 간이역 대구 당일치기 여행지 글/사진 미네쿠 #대구경북가볼만한곳 #대구당일치기 #기차여행추천 #대구간이역 #대구당일치기여행지 #대구여행지 안녕하세요 *_*♥ 오늘은 당일치기로 진하게 즐겼던 대구경북 가볼만한곳 기차여행추천을
#울릉도여행 #울릉도크루즈여행 #울릉도차량선적 #울릉크루즈 #뉴씨다오펄호 #울릉도자차여행 벌써 11월이라니;; 올해도 정말 얼마 남지 않았네요~ 주말마다 아이들과 어디를 다녀오면 좋을지 고민 하며 계획을 세우게 되는데요. 요즘 여행하기 딱 좋은 계절이라 그런지.. 아무래도
단풍나무 숲 으로 알려진 고창 청량산 문수사를 고창 여행 중 찾아보게 되었다. 문수사는 고창 고수면과 인근 전남 장성 서삼면 사이... 전북 고창 문수사 글/사진 여행을꿈꾸는사내 단풍나무숲이라는 타이틀에 비해 알려지지 않은 문수사 입구에는 커다란 단풍나무, 서어나무
야놀자 X KTX 할인 국내 겨울 기차여행 추천 글/사진 미네쿠 #야놀자 #KTX할인 #KTX할인예약 #저렴하게KTX타는법 #겨울기차여행 #연말기차여행 #기차여행 #2022년첫여행 #KTX로저렴하게출장가는기차예약하기 평소 여행을 자주 다니다 보니 KTX 탑승 및 숙소 예약은 기본으로 깔고
찾아와서 SNS에 업로드를 할 예정인 아그로랜드 우리 동네에 큰 자부심이 될 멋진 목장으로 더 성장하길 기대해 본다. . . #일상 #사진 #일출 #아그로랜드태신목장 #아그로랜드 #태신목장 #사진여행 #충남여행 #일출여행 #데일리 #선팔 #예산여행 #예산가볼만한곳 #photography #travelphotogr
방 타입이 마음에 들지 않았지만, 일단 한 번 가보자!하며 영덕으로 가족여행 출발! 영덕 하벳 리조트에 들어서자 처음 봤을 때의... 두 돌 아이와 함께 하는 여행이다보니 대리석 바닥, 철제 가구가 위험해보이긴 했는데 지내기에 괜찮았던 듯 :) Previous image Next image 기본적인
2014년 9월 24일 - 세계여행 +9일 아침 9시, 아직 청두 가는 중이다. 저 때는 시안에서 청두까지 고속 열차가 없어서 저렇게 밤새 기차를 타고... 내가 가자 해서 시작된 여행이라 그가 접고 온 일과 사람들로 신경이 많이 쓰였다. 게다가 제대로 밥도 못 먹고 있어서 더 했다. 입에 맞는
해외여행 초반에는 일부러 무서운 곳을 찾아갈 정도로 용감했는데, 여행이 늘어나면서 무서운 일을 몇번 경험하고 나니 점점 용기가 없어지는 것 같긴 하다.ㅠㅠ 아무튼 위험하다고 하는 곳은 어떤 일이 발생할지 모르니 주의하는 편이 좋은 것 같다. 구불구불하지 않고 반듯하게
오늘은 어른이를 위한 마음여행 마인드웨이 마음여행키트 받아보았습니다. 셀프심리상담키트로 번아웃테스트 해보려고요. 나 약간 번아웃 온것같아.. 원래 쫄보라 일 안풀리면 밤에 잠도 못자는데 이제는 걍 다 내려놓고 싶어요. 허허허 살아서 뭐하냐.. 인생무상 노잼이다 어른이를
코로나19로 해외여행을 떠나기 힘든 요즘! 국내에도 동남아 느낌 뿜뿜하는 해변이 있다는걸 아시나요? 바로 증도의 우전해수욕장! 짚으로 만든 파라솔이 이국적인 느낌 물씬 풍기며 지금같은 코로나 시대에 딱 어울리는 여행지가 아닐까 싶은데요. 신안의 해변이 아름다운
티아라의 유럽여행 - 체코 여행 편 프라하 호텔 추천, 구시가지 가까운 세곳 체코는 생각보다 많이 추운 여행지다. 우리나라보다 기온이 더 내려가는 것은 아니지만 겨울에는 강에서 칼바람이 불어올 때가 많아 이동 동선을 최대한 줄이는 것을 추천드리고 싶은 곳이기도 하다. 현재
- 코로나 확산 방지 메타버스 시간여행마을과 온택트 공연 및 야외전시로 열려 - 군산시는 10월 전국적 코로나 확산 여파로 엄중한 방역상황을 감안해 시간여행축제의 대면 프로그램은 전격 취소하고 온라인 랜선 프로그램과 야외 전시로 전환 운영한다고 합니다. 9일부터 31일까지
렌트카로 돌아보는 제주도여행도 좋겠지만 이렇게 대중교통으로 찾아서 가보는 것도 뚜벅이여행으로 좋기 때문에 올려보네요. 빙빙 돌리지않고 바로 말하면 우도가는방법(제주공항 - 대천동 - 성산포항) 제주공항 1번 게이트로 나오면 성산방향 버스 직행인 111번 혹은
강원도 여행 영월관광센터 사진맛집 꿀잼! 안녕하세요! 얼마 전에 강원도 여행을 다녀왔는데요. 하루 당일치기, 뚜벅이로도 부담없이 다녀올 수 있는 영월 여행을 다녀왔어요 ~ 1. 영월관광센터 가는법 영월역에서 택시 약 6500원/ 영월시외버스터미널에서 택시 약 5000원 참고로
여러분들의 많은 관심과 사랑기다릴게용~안녕~ #동영상썸네일 #세계문화체험 #세계문화여행 #어린이행사 #줌행사 #줌 #이집트 #디자인 #티켓디자인 #초청장디자인 #썸네일디자인 #카드뉴스디자인 #문화강연 #세계문화 #언택트여행 #온라인여행 #온라인세계여행 #문화여행
대한민국 테마여행 10선 7권역 부안 가볼만한곳 모음 글/사진 유지 테마와 이야기가 있는 국내 10개 권역 39개 도시 중 7권역 고창과 부안에 다녀왔어요. 지난 고창 이야기에 이어 부안 이야기를 풀어봅니다. 바쁘게 움직일 경우 두 곳을 1박2일만에 여행할 수도 있지만 뚜벅이
안녕하세요 이웃님들~~~~ 딸냄들하고 시작한 경주여행이 급 부산여행까지 이어지고 있네요~~ 오늘도 요리포스팅 대신 부산여행 이야기로 포스팅을 해봅니다... 부산은 여수에서 가깝다면 가까운도시라 다른 지역보다는 자주 여행을 하게되는곳인데...경주에서 여수로 돌아오는중 급
걷기 여행길입니다. 총 길이 74km, 7개 코스로 조성돼 있습니다. 각 코스마다 소나무숲길, 석양길, 바닷길, 갯벌길, 시골길 등 테마가 적용됐습니다. 대부해솔길 1코스 출발점에는 관광안내소가 있습니다. 관광안내소는 해당 지역의 문화, 공연, 맛집, 대중교통 시간 등 여행객에게
패션블로거 수진이에요 :) 이번주에 갑자기 떠났던 2박3일제주여행 이야기를 풀어볼까해요ㅎㅎ 고등학교 2학년 수학여행 이후로 첫 방문이라 굉장히 설레면서도 한편으론 면허는 있지만 운전을 할 줄 몰라 뚜벅이로 다녀야 한다는 걱정이 앞서 불안했지만 결론적으로는 대성공!
- 아기랑 제주여행 - 정방폭포 #19개월아기 #아기랑제주여행 #제주숙소 매일 09:00 - 17:50일몰시간에 따라 변경가능 어른(개인) 2,000원 #오는정김밥 예약하고 천지연폭포, 천제연 폭포와 더불어 제주도 3대 폭포 중의 하나인 정방폭포로 향했다 :) 남편이 폭포의 기운을 아기한테 주고
원주는 경기도에 딱 붙어있어 서울에서 가까운 관계로 먼~ 강원도 여행 느낌 없이 가볍게 다녀올수있는 지역 인데요 원주 관광지 중에 은행나무 단풍 으로 엄청 유명한 강원도 가볼만한곳 있어 아침 일찍 다녀왔습니다 원주 반계리 은행나무 여행시기 : 2021년 11월 3일 오전
싶었던 #마라도 여행 제주도에서 마라도로 가는 배는 산이수동항, 모슬포항 에서 골라타면된다 우리는 숙소가 서귀포 돈내코쪽이라 그나마 산이수동항이 가까워서 여기서출발✌ 40분쯤 갔었나 .. 멀미잘안하는데 파도때매 멀미오질나게하고 도착한 #마라도 #제주도마라도여행
안녕하세요, 한큐한신짱입니다 >_< 여행을 못 간 지 벌써 1년이 다 되어가는데요, 그래도 언젠가 다시 일상을 회복할 수 있지 않을까 두근두근~ 설렘을 안고 준비해본 이번 이벤트! 바로 간사이 여행이 조금 더 즐거워지는 <실전! 간사이 여행 회화>입니다 :) 사실 요즘은 번역기도
여수의 오동도 동백섬은 관광특성이 제대로 살려진 섬이라 여수 여행을 계획한다면 꼭 한번 방문 추천드립니다. 여름에도 시원한 동백숲길에서 힐링여행 해보시기 바랍니다. 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독, 사회적 거리 두기 등 개인방역수칙을 철저히
오늘 소개해드릴 중구의 명소는 대구 근대로의 여행을 기획하시는 분들에게 추천해 드리고 싶은 대구 근대골목투어입니다. 한국 관광... 최근 tvN 드라마 김비서가 왜 그럴까의 촬영지로 알려지며 더욱더 많은 사람들의 사랑을 받는 3.1운동 만세 길도 대구 여행을 오신다면 꼭 한 번
여러분 안녕하세요 :) 여행작가 배나영입니다. 여러분은 #독도여행 가보셨어요? #독도는우리땅 노래를 부르며 올 여름엔 #독도 로 #여행 을 다녀와 보아요. 요즘 옆나라 때문에 좀 어이가 없고 화도 나는데요. 그들은 독도에 자유로이 입도할 수 없을 뿐더러 ㅎㅎ 가면
2014년 10월 12일 - 세계여행+27 아침도 잘 먹고 약속 시간인 9시 반보다 20분쯤 일찍 숙소 앞에 서 있었다. 우리의 맥가이버 머리 아저씨 짜잔... 뭐 여행이 그렇지. 다 알고 하는 여행이 어디 있나 싶다. 속기도 하고 그러다 운 좋게 좋은 분들도 만나고 하는 것 아닐까. 너무 싸면
11월 여행 하면 대표적으로 떠오르는 풍경이 단풍과 은행나무 인데요 11월만 되면 핫플레이스? 되는 경주 은행나무 로 유명한 운곡서원 다녀와보니 조용하고 차분한 분위기 인것이 경주 데이트 코스로 좋을듯싶어 소개해 드리겠습니다 경주 운곡서원 여행날짜 : 2021년 10월
친구와 일주일 이상 여행하면 일어나는 일 잘 맞는 사람과 함께 여행을 다니는 것엔 큰 장점이 있다. 사진 찍어줄 사람이 있는 건 물론, 식사할 때도 여러 메뉴를 맛볼 수 있다. 저가 호스텔 가격으로 좋은 숙소를 잡는 호사도 누릴 수 있다. 멋진 경치를 만났을 때 함께 호들갑 떨 수
베트남 푸꾸옥여행 백신여권으로 무격리 입국 생생후기 글.사진 / 와그잡 지난주, 코시국 이후 1년 8개월만에 처음으로 베트남으로 해외여행을 다녀왔어요. 지금도 한여름 밤의 꿈처럼 느껴질 정도로 매 순간이 너무나 소중했는데요. 오늘은 베트남 무격리 입국으로 다녀온
통영시 여행 정보 경상남도 통영시 여행정보를 정리한 것입니다. 볼리와 먹거리 등을 정리했습니다. 개략적인 내용입니다. 구체적인 내용은 가려고곳에 직접확인 하셔야 합니다. 필요에 따라 계속 수정됩니다. 1. 통영시 개요 통영시는대한민국 최남단에 속하는 작연 소도시이다.
홍도 여행 마지막은 유람선 여행입니다. 홍도 여행 중 최고는 유람선 관광이 될듯합니다. 안내도에 나온 홍도를 시계방향으로 한 바퀴 돌아 본다 하네요. 대인 25000 유람선 관광이 너무 좋아 돈이 하나도 안 아깝습니다. 우리와 함께한 유람선은 아이슬랜드호 입니다. 아 미리
완도 청산도여행 가을 코스모스가 참 예쁜장소 글/사진 별궁지기 코스모스가 활짝핀 청산도 청산도 전남 완도군 청산면 몇 해 전 코 시국이 아닌 시기에 좋은 이웃과 완도 청산도여행을 다녀왔어요. 9월 중순 쉼이 너무 필요해 떠났게 되었는데 예쁜 가을 코스모스 매력에 흠뻑
고하도 전망대는 인스타에서 사진 한장보고 차타고 드라이브가서 멋진 경치를 보며 커피를 마실 수 있는 곳이라고 상상하고 목포 여행코스 마지막으로 방문했던 곳입니다. 저희 상상과는 전혀 다른 곳이었지만 도 제가 상상도 못했던 멋진 뷰를 감상하고 와서 이번 목포여행의 가장
사막, 산악지형, 초원, 해변 등 다양한 자연환경과 깊은 역사를 가지고 있어 여행하기에도 좋은 곳입니다. 땅이 넓은 미국 기준으로 LA에서 멀지 않아 LA 여행 중에 하루 정도 시간을 내서 다녀와도 좋은데요. 여러 매체를 통해 소개된 샌디에고에서 가봐야 할 여러 곳들 중 많은
코로나로 인해 5인 가족인 우리 집은 지난 2년간 여행은 사실 쉬운 일이 아니었다. 코로나를 겪는 첫해인 작년에는 거의 엄두를 내지 못했었고, 올해는 그래도 남편과 내가 백신 2차 접종까지 마치고, 마음의 여유가 좀 생겼달까- 사람이 많지 않은 한산한 곳으로의 여행을 작은
속초 가볼만한곳 1박 2일 속초여행 코스 얼마 전, 1박 2일로 속초여행을 다녀왔어요. 오늘은 속초 가볼만한곳 10곳 소개해드릴게요♥ 속초 가볼만한곳 & 1박 2일 속초여행 코스 1. 속초751샌드위치 8:00-17:00 화요일 휴무 / 홍게샌드위치 13,000원 속초에 도착하자마자 가장 먼저 간 곳은
강릉여행 안목해변 안목해변 강원 강릉시 창해로 14번길 20-1 전 날 유로 2020 결승 경기를 보느라 아침 해가 뜬 7시경에 잠이 들었어요. 11시 퇴실이라 얼른 짐을 싸서 강릉여행 안목해변으로 향했어요. 강릉카페거리 원래는 초당두부를 먹으러 고분옥할머니 식당에 가려했지만 2일차에
한번 가서 보고 좋으면 또 가는 게 저의 여행법입니다. 자전거 전국 일주, 나이 20에 해보고 좋아, 50에 다시 해봤어요. 또 좋았어요.... 이럴 땐 예전의 여행기를 올리며, 추억을 되새겨봅니다. 자전거 일주, 참 좋아요. 여행도 되고, 운동도 되고, 명상도 하고, 구경도 하고.
수도권 여행 추천! 2층 버스 타고 달리는, 인천 시티투어 11월 5일 금요일부터 인천시티투어가 다시 재운행합니다. '인천시티투어'란 2층 버스를 타고 순환형 노선인 바다 노선과 개항장 노선을 통해 인천의 대표적인 관광지 주변을 편리하게 여행할 수 있는 투어를 말합니다.
ㅠㅠ 사실 1월 제주도여행을 가려고 했는데 괜히 무섭고 가도 되는 것인가? 싶었지만 예약해둔 숙소가 아깝기도 하구.. 어차피 미루고미루고 미뤄뒀던 호캉스를 새해 맞이로 갈 예정이라 다녀오려구요! 전 1월 제주도여행을 계획했지만 아마 2월 제주도여행으로 미루신 분들도
국내 가을 여행지 경북 가볼만한곳 청송은 사계절 중 가을이 가장 잘 어울리는 여행지다. 오늘 준비한 <청송 여행코스 정리>의 테마는 자연과 영양 보충 음식점을 위주로 정리해보았다. 한마디로 헬스 힐링 투어라고 할까? 국내 가을 여행지 경북 가볼만한곳 청송 여행코스 정리 1.
저는 강의준비 찬바람이 불때 시작될 여행과 촬영준비를 하고 있습니다. 이달 들어 청,기관,여행사등에서 트래블버블 오프닝으로 촬영, 방송, 여행진행등등 프로포즈가 벌써 4번째네요. 그런데.. 이 아재 백신을 안맞혀주네요. 일단 백신 좀 맞고요.:) 매년 이때즈음이면
이번엔 둘째있는 엄마들 빼고 외동맘들 끼리 여행을 갔다. 아빠들 땡큐!! 시카고는 여누아빠가 추천한 곳. 그래서 여행일정도 대충 여누아빠가 봐주었다. 시카고 짬밥이 있는사람이니 말 잘 들어야지 여누 잘있어라 엄마는 간돠 ㅎㅎ 네모 반듯한 시카고 우리가 머무는 숙소는 위치
2014년 10월 5일 - 세계여행+20 광저우 공항 라운지 여행을 시작하면서 공항에서의 대기 시간 중에 이용하려고 공항 라운지를 이용할 수 있는 카드를 만들어 나왔다. 처음 이용해 보는 날이 오늘이다. 저곳에서 샌드위치, 맥주, 과자 등을 먹으면서 일정도 정리하고 쉬었다. 저기뿐
서울근교 당일치기 여행 여주 황학산수목원의 봄 (난대식물원) 매화꽃 향기 골짜기를 넘나들고 산수유 노란 물결 들녁을 물들이는 남촌 소식에 마음이 설레어 그곳까지는 못가더라도 서울에서 한 시간 거리로 당일치기하기 좋은 경기도 여주 여행을 다녀왔습니다. 경기도 여주시
2014년 10월 8일 - 세계여행+23 성경에 "진리가 너희를 자유롭게 하리라"라는 구절이 있다 이 진리란 것을 두고 세상의 종교들은 자신만의... 여행 떠나기 전에 책도 읽어보고 도착하면 조각 하나하나를 제대로 이해할 수 있을 거란 기대를 했지만 역시나 그것은 어려운 일이었다. 아
From, 블로그씨 훌쩍 떠나고 싶은 요즘~ 여행지에서 남겨놓은 추억 영상을 자랑해보아요~ 안녕하세요, 여행 인플루언서 으녀스럽 입니다! 블로그를 시작하고 여행을 하면서 사진과 영상은 이제 습관처럼 남기게 됩니다:> 찍어두었던 앨범 정리를 하다 여행 영상이나 사진을 보게 되면
여성은 보와 함께 여행도 많이 다녔습니다. 텐트를 쳐서 캠핑을 하거나 종종 카라반을 빌려 멀리 떠나기도 했다네요. Previous image Next image... 여성은 결국 모든 치료를 끊고 보와 마지막 이별 여행을 떠났습니다. 여성은 보가 눈 감는 순간까지 후회 없도록 행복한 추억을 남기고
경주 여행코스 1박2일 일정, 경주의 볼거리 알차게 훑는 경주 여행코스 소개할게요. 며칠 전 제가 딱 이 코스로 다녀왔어요. 여행 첫날은 경주 시내 가볼만한곳 둘러보고 다음날은 불국사, 석굴암 그리고 양동마을. 시내에서 좀 떨어진 볼거리들을 챙겼어요. 루프탑 카페에서
#휴게소먹방 #속초여행 #맛있는녀석들따라하기 #짜장면 #우동 #라면 #여행은즐거워 겨울에 #여름이야기 ㅋㅋㅋ 여름 휴가지로 선택한 속초, 여행은 언제나 기대와 설레임으로 가득하다. 코로나 4단계의 여파로 계획했던 제주도 여행을 출발 하루전에 취소했다. 그간의 기대가 한
사진여행 작은 계획은 있었지만 구체적으로 어디를 가야할지 까지는 정해놓치 않았다. 클럽의 소모임에서 토요일 떠날분? 하고 공지를 했고 응답한 분들중 1번 남해 2번 강원도 3번 충청도내륙 보기중에 [기다림의 미학]님이 통영를 택해 그냥 정했다. 1박2일의 짧은 여행-그것도
다들 그렇겠지만 코로나19 팬데믹 이후 여행다운 여행을 해보지 못했다. 바이러스가 출현한 지도 근 1년을 넘어가니 3, 4일 짧게 휴가를 내서라도 해외여행은 몇번 다녀왔을 시간을 '거리두기'로 견디고 있다. 해외여행은 언감생심이라 쳐도 국내여행 조차 쉽게 떠날 엄두가 나질
둘째날 처음 간 곳은 거제도여행에 빠질 수 없는 외도 보타니아 배 시간에 맞춰(11시20분) 준비해서 주차장이 넓다고하는 구조라유람선... 2시간으로 이 섬을 둘러보기에는 너무 부족하다는 여행객 입장이 아닌 섬에 오는 많은 사람을 회전하기 위해 정해진 시간 같아서 아쉬움이 있다.
'대한민국 구석구석'은 한국관광공사가 운영하는 국내 여행 정보 서비스인데요. 아름다운 국내 여행지에 대한 정보들을 한눈에 볼 수 있는 사이트입니다. 요즘 핫한 국내 여행지들을 소개해 준다는 그곳에! 우리 강화군도 빠질 수 없겠죠!? 지금부터 '대한민국 구석구석'에 소개된
가을날 바다여행을 생각하며 이왕이면 섬으로 떠나는 것도 좋을 것 같아 계획한 곳이 바로 고니를 닮은 통영 곤리도 입니다. 곤리도는 제가 태어나고 자란 고향이기도 합니다. 봄과 여름에 떠나는 섬 여행도 행복한 시간을 만들어 주겠지만 가을 탄다는 말이 있듯 가을 감성을 섬
태안여행 #실내온수풀빌라 봄이 다가오는 듯싶다가도 멀리 달아나는 요즘. 변덕이 심한 날씨 때문에 밖을 나서기가 꺼려집니다. 길어지는 실내생활로 움츠러드는 몸과 마음. 날씨를 바꿀 순 없지만 마음을 들뜨게 할 장소로 향할 수 있습니다. 날씨와 방역 때문에 망설여지는 여행.
평택 여행 1박 2일 현지인 쩝쩝박사 먹거리 투어 생애 첫 평택 여행을 다녀왔어요. 평택 사는 친구를 만나기 위해 오랜만에 먹거리 계획을 잡았습니다. 다들 백신 2차 접종 때까지 랜선 친구로 지냈어요. 거의 1년 반 만에 만나게 되었습니다. 서울 영등포역에서 무궁화호 타고 도착한
수확의 계절이자 여행의 계절인 가을입니다. 사랑하는 가족과 함께 즐거운 가족여행, 식사 모임 등 행복한 계획을 세우면서 즐거운 시간을 보내야 하지만, 지금은 생활 속 방역과 사회적 거리두기를 철저히 지켜야 할 때입니다. 가족여행 등을 계획하실 때도 사람이 많이 찾지 않는
#거제여행코스 #거제유자막걸리 거제 여행코스 베스트 6 유자막걸리, 바람의언덕 등 글.사진 ⓒ 미네쿠 올해 마지막 포스팅은 제가 사랑하는 '거제도'가 되었네요! 숱하게 방문한 거제도에는 자연과 함께 하는 여행지가 참 많은데요. 주변에서 제주도 대신 차선책을 선택한다면 고민
가을은 독서의 계절이자 여행의 계절입니다. 그러나 아쉽게도 강화된 사회적 거리두기로 많은 사람이 모이는 곳의 방문은 자제를 하고... 가족여행 전문가 추천하는 휴식과 힐링의 도시 전라남도! 그중에서 소설 태백산맥의 작가 조정래 님과 관련이 있는 전라남도 보성 조정래
국내 연말 여행지 추천! ‘소뎅이길’ #소뎅이해변 #여수일몰명소 #여자만갯노을길 한해의 아쉬움을 날려 보내고, 새로운 기운을 받으려고 떠나는 연말 여행! 어디가 좋을까? 많은 사람들이 2021년 마지막 해넘이와 2022년 첫 해돋이 여행지로 여수를 추천하는데요. 여수에서
국내 가을 여행지 충북 여행 가을 은행나무하면 생각나는 가을 단풍명소인 괴산 문광저수지를 오랜만에 다녀왔습니다. 매년 이맘때쯤이면 절정에 이르러 많은 사람들이 단풍여행으로 찾는 가을 여행지인데요. 올해는 아직도 초록빛이 보여 아마도 11월 초가 절정을 이룰 거 같네요.
지난 10월 한글날 연휴에 다녀온 남해여행 기록 저 때 날씨를 생각하면 7월이나 8월에 다녀온 것 같은데 사진 찍은 날짜를 확인해 보니 10월이라 소름 돋았다. 10월에 갔는데 저리 더웠다 이거야....? 원래 여행의 목적은 공부하러 떠난 유진이 순천으로 보러 가기 + 남해를 살짝 곁들인.
내가 소개하는 싶은 한국의 여행지는 많은데 그중에 문화체육관광부와 한국관광공사에서 한국인뿐만 아니라 외국인도 꼭! 가봐야 할 한국 관광 100선에 경기도 12곳 중 시작부터 빠지지 않고 5회째 선정된 한강 8경 중 1경인 두물경입니다. 양평 여행으로 두물머리는 자주 왔는데
지난주에 남해 다랭이마을과 1박2일 봄여행 남해 가볼만한곳 6곳을 다녀왔습니다. 봄기운을 받아서 파릇파릇한 잎이 돋아나고 벚꽃과 유채꽃들이 만발해서 눈이 호강하는 즐거운 남해여행이 되었습니다. 여행코스 : 1. 남해양떼목장 양마르뜨언덕 2. 남해전복영어조합법인 3.
ㅜㅜ (모르는사람 차 타면 안됩니다) 어디가냐기에 슈리역으로 부탁드렸다 이런저런 이야기하다 여행중이라니 슈리성 공사중... 오키나와 여행4 (글 분량 조절 실패로 짧음) 고마우신 분들 덕에 슈리역에서 편하게 이동한다 국제거리로 바로 안가고 아사히바시역으로
가족여행으로 다녀왔어요!:-) 11월 초인 다음주까지가 곤지암 화담숲 단풍이 절정인 최적의 시기일 것 같은데, 여행 앞두고 현재 단풍상태가 궁금하신 분들을 위해 며칠 전 다녀온 따끈따끈한 사진을 남겨봐요. :-) 짧게짧게 담아본 화담숲 단풍 경치를 모아 만들어본 모먼트로 생생한
저희는 명절 때 마다 목포여행을 떠납니다. 이유는 목포에 시엄마가 계서서 이고요~ 멀어서 시간도 오래걸리고 차가 막혀서 힘들지만 볼거리 먹거리가 풍요로운 목포로 여행간다는 생각으로 즐겁게 떠난 답니다. 이번 추석에는 연휴첫날인 토요일에 출발했습니다. 연휴 첫날이라서
여름 @부산여행 안녕하세요 엘란비탈 박성욱 작가입니다. 2년 전 여름에 다녀온 부산. 해외는커녕 부산 여행이라도 언제쯤 다시 갈지 모르겠군요. 비도 별로 오지 않았는데 장마가 끝났다고 합니다. 남은 건 무더위네요. 어제는 200명 대상으로 하는 온라인 라이브 사진 강의가 있어서
국내 당일치기 여행 경남 사천 케이블카 타고 바다 위로 산으로. 푸른 바다를 가로질러 초록의 산까지 이어지는 사천바다케이블카. 대방정류장에서 각산정류장까지 2.43km 멋진경관에 빠졌어요. 사천 여행 첫 코스로 들린 곳. 사천 케이블카는 바다와 섬, 산을 잇는 25분여
#매일미식여행—돼지대장튀김(干煸肥肠, gān biān féi cháng) 혹시 곱창 좋아하는 친구 있나요? 여기 여기요!! 쓰촨(四川)요리집에 방문한다면 돼지대장튀김을 꼭 시키세요! 고소하고 바삭바삭해서 조금도 느끼하지 않아요! #매일미식여행 — 샤오쑤러우(小酥肉, xiǎo sū ròu)
부산으로 국내 맛집 여행을 오시는 분들은 한 번쯤 들어보셨을듯한데요. 영화 '친구 2' 촬영 장소이기도 하고 근처 높은 호텔과 현대식 건물... 사이드는 저렴하지만, 고깃값만 보면 국내맛집여행으로 발걸음을 망설이게 하죠. 방문객이 얼마나 많으면 문 앞에 열 체크하는 기계과 손
군산 여행을 시간 여행이라 부르는 것은 우리네 아픈 기억을 담고 있는 장소로 항만시설, 철도시설, 건축물이 고스란히 남아 있기 때문이며 이곳을 통해서 과거를 돌아보고 미래를 설계하며 추억을 떠올리고 새로움을 경험하는 장소이기 때문이다. '주말 당일치기 군산 여행'에서
친한 언니와 남쪽으로 여행 다녀오는 길 서울로 올라올 때 충남 여행도 하고 왔어요. 논산 가볼만한곳 가고 싶었던 여행지가 있거든요. 논산 온빛자연휴양림 이국적인 풍경이라 사진 찍기 좋은 곳으로 소문이 자자합니다. 인스타그램에서 종종 봤던 충남 가볼만한곳 논산 여행 명소라
백신 2차 접종까지 모두 완료했다면, 격리 없이 #괌여행 을 즐길 수 있는 것 알고 계셨나요? 오늘은 괌 무격리 입국 조건과 준비해야할 서류, PCR 검사, 그리고 항공 스케줄까지 #괌자유여행 에 대해 정리해볼게요. 1. 괌 무격리입국 조건 & 서류 미국 시민권자나 이민자가 아닌
동유럽 여행의 끝물, 프라하에서 체류 중입니다. 그제 프라하에서 귀국을 위한 PCR 검사를 받았는데, 결과는 음성입니다. 보다 가벼운 마음으로 프라하 시내를 둘러봤고, 어제는 오랜만에 체스키 크룸로프에 다녀왔지요. 여행자 사이에서 일명 '체스키 마을'이라고 불리는 동네로
현재(2021년)까지는 마지막 일본 여행이네요. 태어나 처음으로 다닌 회사를 5년 만에 그만두고, 이직 하기 전 며칠 정도의 공백기를 이용했습니다. 결국 또 칸사이. 지난번 여행에서 잘 써먹었던 JR서일본 패스를 또 사용해서 특급 하루카와 신칸센으로 히로시마역까지 일거에
약 2년 간의 국내 콕- 생활을 하다 보니, 새롭게 다가오는 2022년에는 꼭 해외여행을 나가고 싶다는 생각이 들어요. 아마도 첫 행선지는 제가 애정하는 베트남 푸꾸옥이 되지 않을까 싶습니다. 날씨도 맑고, 물가도 저렴하고, 럭셔리한 리조트도 많으니까요! 2022년 베트남여행은
화려하고 신비한 동굴여행 터널이나 동굴이 화려하고 즐거운 관광지로 재탄생 되었습니다. 제가 살고 있는 양산 인근지역에는 김해... 이번 가을에 자수정동굴나라 여행 한번 준비해보세요 ※더 자세한 내용은 자수정동굴나라 홈페이지를 참고해주세요 #울산관광 #홍보단
속초여행 2021 - 금강석 결혼 기념 여행 통일 전망대에서 보이는 북쪽 땅과 바다 오늘 속초여행을 마치고 귀가했다. 요즘은 날씨가 여행을 받쳐주지 않는다. 여행 내내 날씨는 꾸물거려 자전거는 가져갔지만 한 번도 타지 않았고 산책도 늘 우산을 배낭에 넣고 다녔다. 자전거는
밀양 위양지 가을 단풍 여행 지난주 밀양 키즈 펜션으로 여행다녀오면서 어디로 놀러 가볼까 하다가 위양지 하면 제일 유명한건 5월에 이팝나무가 폇을때지만 단풍진 모습은 어떨지 너무 궁금하더라구요 역시나 기대이상으로 너무 아름다운곳이였어요 언제나 찾아가도 너무 좋은
강원도 여행 강릉 정동진 레일바이크 한참 추웠던 날에 강원도 여행을 했지만 그래도 야외에 멋진 바다 풍경을 포기할 수 없어 정동진역을 찾았어요. 예전에 인기리에 방영했던 드라마 모래시계의 촬영 장소로도 알려진 곳이라 한번 가봤던 곳이지만 전과 달리 더 깔끔해진 모습에
목차 머리말 오지 여행지 한눈에 보기 준비물 책 사용법 경기도/인천광역시 재미를 만들어가는 섬 강화 동검도 곁에 있는 고매한 노을 풍경... 오지 여행의 성지 정선 연포마을 맑은 물과 맑은 공기를 만날 수 있는 강릉 오대산 소금강계곡 계곡과 바다를 함께 즐길 수 있는 동해
충청도 여행 중 찾아볼만한 곳으로 연인들과 함께 데이트 코스, 가족 나들이 코스로 사랑받고 있는 장소로 소개해 볼가 합니다. 충청도 여행 대청호 오백리길 편의: 주차 남/여 화장실 구분 충청인의 젖줄이라 표현될 만큼 드넓은 대청호에 조성된 충청도 여행으로 찾아보기 좋은
#함안여행 #함안가볼만한곳 #창원근교여행 #악양둑방길 #악양뚝방길 #메밀꽃밭 ~ 함안여행 마지막 ~ 함안 악양뚝방길 계절마다 다른꽃들이 반기는 곳이다 지금은 하이얀 메밀꽃밭 산딸기를 닮은 빨간꽃도 예쁘게 피어있음 산허리는 온통 메밀밭이어서 피기 시작한 꽃이 소금을 뿌린
* 바둑이는 여행과지도의 블로그 필명입니다 * 지난 봄부터 시작된 하와이 렌트카 품귀현상이 계속 되고 있습니다. 봄 휴가, 여름휴가... 하와이는 한국인에게도 인기여행지이지만, 미국 본토에서 오는 여행자가 매우 많습니다. 미국의 제주도 격이죠. 그래서 미국의 휴가시즌
유럽여행 자동차 렌트 푸조리스로 하면 저렴해요! 다가오는 2022년 유럽으로의 일정 준비하시는 분들 계실 것 같다. 나의 경우도 그렇다.... 그리고 폴란드 주 베이스로 있으면서 한달간 유럽여행을 할 예정이다. 엄마의 경우 예전에 나랑 같이 방문한 적 있으나 아빠는 유럽이 처음!
국내여행/강원도 강원도여행 삼척늑구리은행나무 워크뷰 2021. 7. 31. 16:23 강원도 여행 삼척관광 삼척 늑구리 은행나무 강원도 여행중 길가의 이정표를 보고 다녀간 곳 삼척 늑구리 은행나무 이정표를 보고 다리를 건너 가니 마을회관과 정자 그리고 는구리은행나무에 관련하여
담양 여행 중 방문한 용마루길은 담양호의 수려한 전경과 추월산, 금성산성등 주변 경관을 함께 느낄 수 있는 수변공간으로 담양 10경 중 한 곳입니다. 담양은 용마루길 뿐만 아니라 죽녹원, 추월산, 금성산성, 가마골생태공원등 담양 10경으로 잘 알려져 있는 여행 코스이기도 합니다.
나는 몇 주전 벚꽃 여행을 위해 제천 청풍리조트 예약을 해 두었었다. 나름대로 벚꽃 개화 시기를 고려해서 날을 잡아 놨는데 어제 내린... 이번 여행은 4월 4일과 5일 1박 2일 제천 여행이다(이번 여행을 위해 4월 5일 하루 월차를 냈다). 아들은 학과 수업 따라가기 바빠서 이번
이번 여행의 컨셉은 [쉼] 으로 정했다. (하하 내가 혼자 정해놓고 아무에게도 말하지 않음 하하하) 그렇게 정해놓고 찾은 숙소 #강화나래산방 #강화숙소 #구들장펜션 #나래산방 #조용한펜션 #정원펜션 #편안한펜션 #단독펜션 #가족여행 #가족펜션 비가 내리던 날이었지만, 이상하게도
팬데믹 때문에 해외여행 보다는 캐나다를 더 많이 여행하는 것 같아요. 캐나다 내에서는 규제가 많이 없거든요. 2차 백신 접종률이 80프로가 넘은 후 캐나다 BC 주에서는 마스크 착용 의무화가 일시적으로 중단 되기도 했었는데 2주 후에 다시 코로나 확진자 수가 높아지면서 다시
오랜만에 다시 홋카이도 여행 삿포로 여행 다시 올려봅니다. 르타오에서 디저트를 먹고 나와 오타루 운하까지 터덜터덜 걸어가던 길이에요. 이런 작은 개천에서 물이 모여 오타루 운하로 가겠구나 생각되더군요 이번 글은 스크롤 압박이 있습니다. 기억에서 사라져가는 그때의
덴마크여행 | 코펜하겐 여행 첫날의 조각들 copengagen, denmark #덴마크여행 #코펜하겐여행 #북유럽여행 #유럽여행 비엔나에 있으면서 코로나 팬데믹을 겪었고 그러면서 나는 평생 볼 드라마 양을 독일과 오스트리아 거주 2년에 걸쳐 잔뜩 봤다. 그러면서 드라마 속에 해외 배경지나
비대면 여행을 즐기는 요즘, 가족들과 안전한 여행을 선호하기 때문에 보령 여행만큼 좋은 곳은 없는 것 같아요! 보령 대천해수욕장 캠핑여행 떠나자 대천해수욕장 캠핑장은 시민탑광장 바로 옆에 위치하고 있어요. 공영 제1야영장은 예약제가 아니고 선착순인데요. 야영 시작할
당진 신리성지, 솔뫼성지 서해안 고속도로는 평일에도 제 속도를 내지 못하고 정체를 빚을 때가 많은데 어쩐 일인지 고속도로가 뻥 뚫려있어 당진까지 자동차 여행의 즐거움을 한껏 누리며 달려왔다. 자동차 여행에서 음악은 절대적으로 소중하다. 놀면뭐하니의 MSG워너비들의
모르고 지나치기 십상이지만 천사대교 관광안내소에는 4시까지 상주하며 신안 여행을 안내해 주시는 직원도 계시고 무인카페, 화장실 등 잠시 쉬었다가 갈 수 있는 쉼터도 마련되어 있답니다 :) 여행길을 떠나기 전 무인카페 잠시 들러 향긋한 커피 한 잔의 여유도 가져보고
시장먹거리에 행복한 강릉여행이었어요. 오랜만의 강릉 여행. 5월 강릉은 생각보다 따뜻해서 여름으로 가는 길목즈음으로 느껴졌는데요. 작약꽃이 이쁘게 피어 있던 강릉 월화거리와 먹거리 명소인 중앙시장까지. 점심도 해결할 겸, 지인 선물도 살겸 해서 중앙시장 먹거리를
경주 여행은 남쪽의 여름을 맛보기하는 기분의 날씨여서 아주 화창하고 맑은 하늘을 마음껏 누릴 수 있었다. 만일 비가 내린다해도 운치 좋을 장소들이 가득해서 특별히 영향받지 않았을것 같다. 회사에서 지쳤던 몸과 마음이 치유되도록 여유를 갖고 느림보 뚜벅이 여행을 했다. 그
해외여행 준비물#1. 코로나19 백신접종증명서 영문발급 안녕하세요:) 여행블로거 와그잡입니다. 다시는 해외여행을 갈 수 없을줄 알았는데 1년 8개월만에 무사히 베트남 푸꾸옥을 다녀왔어요 올만에 방문한 동남아인지라 어찌나 좋은지 자세한 여행후기에 앞서
코로나19라는 어려운 상황에서도 희망을 키우고 있는 나에게 몸과 마음이 회복되는 특별한 가을 여행을 선물해보면 어떨까요? 10월 국내 여행지 자연과 함께 느긋하게 즐겨보는 영주에서의 가을여행입니다. “영주 소수서원” 소수서원 학자수림 소수서원 입구는 온통 초록빛
거제 여행 하면옥 본점 해수 냉면과 육전 안녕하세요 몽몽이에요 지난번 거제도 여행을 가면서 들렀던 식당을 소개해드리려고 합니다. 냉면하면 함흥냉면, 평양냉면, 진주냉면 등 다양한 종류가 있는데요. 그것들과 전부 다른, 해수로 만든 냉면이 거제도에 있더라고요. 뭔가 이
이런 저런 핑계로 한동안 뜸했던 부모님과 퍼스 여행 두 번째 이야기 비행기에서 찍은 사진 너무도 맑았던 여행 당일 호주 퍼스에 도착해서 체크인 후 아침 겸 점심을 먹으러 바닷가 쪽으로 이동했다. 이 하늘이 말이 되냐구요.... 동생이 찍어준 사진
캠핑과 여행을 너무나 좋아하는 우리 가족은 코로나19가 터지면서 여행을 가지 못했습니다. 그렇게 좋아하는 여름 물놀이, 가을 단풍놀이, 겨울 눈싸움도 하지 못하다가 일 년이 지난 2021년 2월, 부모님과 함께 제주도로 캠핑카 여행을 떠났습니다! 고흥 녹동항의 아리온호 선착장
시원한 국내 여행지를 찾는다면 국가 숲길로 지정된 강원도 가볼만한곳 대관령 힐링 숲길 여행을 추천하고 싶어진다. 갑자기 내린 비와 따가운 여름 햇살을 막을 정도로 울창한 숲이 인상적인 곳이다. 정상 부근에서 가파른 길도 만났지만 가만히 있으면 추위까지 느껴지는 전망
돗토리현으로 떠나는 일본여행 조금씩 풀리기 시작한 해외여행. 아직은 갈길이 멀지만 점점 활성화되어 가는 것 같아서 내 마음도 점점 설레이게 된다. 그리고 얼마 전에 돗토리현으로 떠나는 사케 양조장 랜선여행을 경험하게 되어서 오랫만에 해외여행을 떠나는 설렘을 느껴 보게
울산여행을 가기전에 준비한 건 단하나. 술집 리스트! 생각보다 요즘요즘 느낌의 술집들이 많지는 않은 울산이었는데, 그것은 진실일 수도... 아무튼, 제주도에서 돌아온 로라언니에게 쭉 리스트를 보내고 그중에서 고른 안주일체에 여행 둘째날 방문을 했다. 조금 서둘러 갔는데도
전북여행 익산 서동공원, 마한관 한반도 형상을 띄고 있는 금마저수지와 용화산을 끼고 있는 공원으로 약 4만평에 달하는 공원입니다.... 여행코스로 찾아갔기 때문에 제게 주어진 시간이 그리 많지 않아 모두 다 돌아볼 수는 없었지만 잘 조성된 모습이 좋아보이긴 했습니다.
밀양 여행지로 손색이 없는 곳이었네요. 이곳은 사람들이 많이 찾아오지 않기 때문에 오붓하게 꽃길을 걸어 보기에 좋은 곳이라 생각되어... 밀양 여행을 가셨다면 이곳 유채밭을 꼭 둘러 보시기 바랍니다. 쉽게 찾아가는 방법은 밀양역 주차장 검색하고 가시면 되는데 강변에 있는
아주 특별한 가을 여행 봉정사 안동여행 글ㆍ사진/by전명배 봉정사 만세루 연와 액막이 친구와 함께 갔던 봉정사 여행이에요. 의성 에까지 출장 강의온 친구에게 아주 특별한 가을 여행 봉정사 안동여행을 선물하려고요. 강의가 오후 늦게 7시부터 10시까지라 낮에 빈시간에 친구가
유럽여행이 목표였는데 코로나덕에 해외는 꿈도 못꾸는 슬픈현실. 그래도 연초에 계획되어있던 남푠의 2주휴가기간에 조심스레 제주도를... 여행때마다 이런 체험을 하니 무서워하지 않는다. 털이 깎여있던 알파카들. 곧 추워질텐데 제주도라 괜찮나? 화조원에서 꽂혀버린 욘석은
[만약에 여행] NYT가 뽑은 올해 사랑해야 할 52곳…여플이 뽑은 5곳 짝사랑은 이래저래 힘들다. 사랑하는 존재를 위해 마음을 쓰면서... 코로나19가 1년째 붙잡고 놔주지를 않는 탓에 한 걸음 떼기조차 어렵다 보니 여행을 사랑하는 이에게는 고문이다. 흡사 맹목적으로 하트를
여수 1박2일 겨울여행 가족여행 추천 안녕하세요. 이제 완연한 겨울 얼마전에는 눈도 제법 많이 왔었는데요. 여수는 비교적 따뜻한 도시라 여행다니기 참 좋은 곳입니다. 오늘은 가족여행 추천 여수 1박2일 겨울여행 코스를 소개합니다~ 여수 여순사건 다크투어리즘 - 저녁식사
광주시에도 즐길 수 있는 태국, 베트남, 인도 맛집 여행 안녕하세요. 광주시 SNS 서포터즈 양소랑입니다~! 전 세계적 코로나 상황으로 해외여행이 불가능해짐에 따라 여행 앓이하고 계신 분들 많으시죠? 오늘은 여행의 기분을 조금이나마 낼 수 있는 곳을 소개해드리겠습니다.
강원도 당일치기 여행 인제 박인환문학관 랜선으로 떠나는 지난 7월 이야기~~ 강원도 당일치기로 인제를 다녀왔어요. 오래전에 비하면 특별히 갈 일이 없는 인제였지만, 오래전엔 인제를 갈 일이 많아서 투정하듯 선택 여행을 했을 정도였어요.~열씨미(2021.7.14)~ 인제 갈만한곳으로
오늘 하루 여행 잘하라고 보내준 용돈은 밥값으로 대부분 썼다. 맛난 걸 먹을 땐 늘 배고픈 딸이 떠오른다. 열심히 어디선가 제 할 일 하고 있을 딸이 떠올라 살짝 미안했다. 여행할때는 신기하기만 하다. 평상시 입에 대지 않는 아이스크림까지 먹는다. 혼밥이 낯선가! 스스로 혼밥을
남편 출장 길에 온가족이 전주로 가기로 결정 전날 미리 옷도 골라두고 미리 콧바람 ㅋ ㄱ 장난아님 밖에 나간다 코로나 여행 이 단절되니... 휴게소에서 소떡소떡 맛있더 잠깐의 전주여행 이였습니다 별건 없지만 넘나.좋은 시간 어서 자유로이 여행 다닐수 잇는 그때가 오길
전주 여행 맛집 전주 저녁 맛집이네요 ~ 오늘은 지인들과 전주에 볼일이 있어서 일도볼겸 여행도 할겸 겸사겸사 다녀왔답니다 아침일찍 도착후 한옥마을 구경하고 덕진공원 다녀온후 저녁시간이 되어서 전주 시내쪽으로 넘어왔어요 전주 신시가지에 맛집도 많구요 현지인
하와이로 신혼여행 갔다온 게 일단 제일 제일 추천하는 사항이고ㅋㅋㅋㅋ!! 곧 하와이로 떠나는 사람들에게 알리고자 추천하는 것들을 몇가지 적어본다. * 여행기간: 2021.10.31. ~ 11.06. (5박 7일) 쉐라톤 와이키키 (★★★★★) 5박이라 짧은 일정이라 호텔 옮기기는 너무 귀찮은
대략 12년 전부터 내게 터키는 자유여행을 시작으로 각종 출장의 단골 국가였다. 아마 코로나19 이후에도 터키를 자주 찾을 것이라 예상한다. 코로나19 이전까지 터키는 국민여행지와 같았다. 이스탄불에서 시작해 반시계 방향으로 다시 이스탄불로 돌아오는 대략 일주일 코스는
통영 욕지도 여행 배편 포함 가볼만한곳 7곳 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 연말을 맞이해서 따뜻한 남쪽 지역으로 여행 오시는 분들이 많으신 것 같은데 이번 봄에 다녀왔었던 거제 근교 소개해요 :) 어렸을 때 이후로 정말 오랜만에 방문한 곳이라 기대 잔뜩하고
제주도 여행 첫번째 이야기를 정리해본다... 이번에 제주도를 여행하면서 약 5,000여장이 넘는 사진을 정리할 방법이 없다보니 테마별로 정리해 보았다... 제주 여행계획은 다행히도 컴퓨터에 저장해 놓다보니 핸번을 바꾸면서 날아간 버킷리스트에는 포함되지 않았다... 약 4
급 준비하게 된 제주여행입니다. 여행기에 앞서 제주 여행을 하기 위해 준비한 사항을 소개해요! 1. 항공권 예매 및 결제 스카이스캐너를 활용하여 최대한 저렴한 항공권으로 구입했습니다! 아무리 저렴해도 금-일은 성수기라 그런지 비싸더라고요.. 휴휴. 이번 여행은 오빠의 남은
갈 곳을 정하지 못한 여행자는 불안하다. 숙소가 여행에서 차지하는 비중은 참 큰데 안정적이어야 하고 하루를 머물더라도 마음이 편해야 한다. 이제 막 장기 여행을 시작한 여행자에게 하루 잘 곳의 소중함을 깨우쳐 준 그래서 숙소는 더 보수적으로 잡게 된 시안의 첫
여수 섬 여행 적금도 : 조용히 섬마을 돌아보고 전망대에서 초승달 포토존에서 추억을 남기는 곳 이제는 연륙교가 놓여 자동차로 쉽게 들어갈 수 있는 섬 적금도 이곳에는 적금리휴게소와 적금전망대가 새로 생겨 여행객의 발길을 모으고 있습니다. 여수시청 방향에서 적금도로
통영 비대면여행 청마문학관 이용정보 주소 : 경상남도 통영시 망일1길 82 이용시간 : 09:00 ~ 18:00 휴일 : 월요일, 공휴일의 다음날, 1월1일... 통영 비대면여행 문학관 투어 과거와 현재를 이어주는 연결고리 해병대 통영상륙작전 기념관 영화에서 많이 보던 해병대의 모습이 시작된
난 지금껏..여행다운 여행을 해본적이 있었나 싶을 정도로 기억을 더듬어아야 한다 특히 부모님과의 여행? 딱 한 번 우리 네 식구와 아빠 엄마를 보시고 하와이에 다녀온 적이 있다 하와이엔 고모가 사셨고..아빠는 죽기전에 한 번이라도 고모를 만나고 싶어 하셨다.. 기뻐하시는 아빠.
이번에 저의 아버지 칠순선물로 여행을 결정했습니다.^^ 부모님이 나이가 드시면서 뭔가 같이 할 수 있는 경험을 늘려가고 싶은 욕심이 생기는 거 같아서~ 이번에도 무작정 떠났네요! 제주도에 갈 결심을 한 뒤, 여행에서 제일 중요한 숙박을 정해야하죠! 원래 다양한 곳에서 자보는
맛있는 문경여행 '청운주막' 소고기국밥 한 그릇~! 백두대간의 중심 문경여행 구석구석 해보는 시간이었는데요. 청운주막에서 소고기국밥 한 그릇 따뜻하고 푸짐하게 먹고나니 문경여행이 더욱 행복했던 시간이었답니다. 문경의 구석구석 마을여행 코스에는 박정희대통령 하숙집
수원 여행으로 손꼽는 화성행궁. 연중무휴로 오는 날 허탕 치는 경우는 없죠. 대신 무예24기 공연을 보려고 하는데 미세먼지 등 날씨... 수원 여행으로 화성행궁에 오면 신풍루로 입장하여 봉수당, 낙남헌, 유여택 등을 둘러보고 가는 경우가 많은데 비장청 앞마당으로 가세요. 매화
군위 여행, 신비로운 제2석굴암 삼존석굴 주소: 경북 군위군 부계면 남산리 1477 키워드: #군위여행 #제2석굴암 #군위가볼만한곳 #군위삼존석굴 경북 군위는 삼국유사의 고장으로 다양한 유적과 볼거리가 많은데 팔공산 자락에 위치한 제2석굴암은 가족여행과 데이트코스로 괜찮은
놓고 여행도 다니고, 외식도 하면서 즐거운 시간을 많이 많이 보냈으면 합니다. 따뜻한 봄이 오고 있는 지금 아이들과 함께 가족과 함께 가벼운 마음으로 문화와 힐링을 즐길 수 있는 전라남도 고흥군을 소개하도록 하겠습니다. 가족여행 전문가! 해외 배낭여행 전문가! 활동 중인
청도여행 시 여정이 그리 멀지 않다면 꼭 들러봐야 하는 곳이 바로, 청도 동곡동의 동곡막걸리이다. 술 좋아라하는 블로그지기 친구들은... 그러다보니 청도여행올때마다 동곡양조에 들러서 말로 막걸리를 사가거나, 아니면 병으로 사갈 수 있다고 한다. 동곡양조 입구로 들어서니
대표적인 것이 바로, 여행입니다. 온라인으로 대체하기 힘든 경험 여행은 비대면으로 해결하기 정말 어려운 상품입니다. 랜선 여행이라는 여행 컨텐츠들이 나오고 있지만, 그건 진짜 여행이라 보기에는 무리가 있죠. 결국, 여행은 오프라인의 정점에 있는 경험 중 하나입니다.
한 번 가 봐야지 하며 몇 년을 벼르다가 드디어 오르게 된 울릉도 여행. 먼저 울릉도에 대한 소개부터 시작해본다. - 여행 시기 - 8월 말. 3박 4일 - 여행 주 포인트 - 울릉도 전체를 한 바퀴 도는 것과 스노클링. - 스킨스쿠버는 짠밥 부족으로 실패. ㅠㅜ - 울릉도 관광 포인트는 크게
문경 여행에서 제일 기대되었던건 국내 최장이라는 문경 모노레일! 예전에 스페인에서 산 정상까지 올라가는 몬세라트 푸니쿨라 타고... 문경 여행 가볼만한곳으로 유명해서 예약이 필수라고 하던데 평일이라 그런지 그냥 가서 현장 결제해도 바로 탈 수 있었어요 문경단산
시흥 여행으로 오이도 빨간등대를 평소 가보고 싶었다는 지인이 있어 시화방조제를 달려 등대를 보기 위해 덕분에 드라이브를... 시흥 여행으로 가족, 연인, 친구들과 함께 오는 오이도입니다. 이곳에 처음 와 봤다던 지인은 오이도가 안산인 줄 알았고 저는 인천인 줄 알던
강릉 여행을 갈 때마다 빼놓지 않고 들리는 곳이 소돌해변 아들바위공원이에요. 국내에서는 쉽게 볼 수 없는 기암괴석과 파란 바다를 함께 사진에 담을 수 있어서 추천하고 싶은 강원도 여행코스랍니다. 강원도 강릉시 주문진읍 주문리 791-47 네비에 '아들바위공원'을 검색하면 바로
코시국에 우리는 이탈리아로 신혼여행을 떠났다. 비행기 티켓을 출발 1주일 전에 티켓팅하고 이탈리아 첫날 숙소를 결혼식 전날 저녁에 예약하는 등 마치 배낭여행처럼 즉흥적으로 떠나게 됐다. 참 사연 많고 우여곡절도 많았던 여행기. 많은 준비가 되지 않은 채 다녀왔지만 그
여행본능이 꿈틀꿈틀!! 그래서 제작해봤어요~~~ 아! 토퍼가 생소하신 이웃님들도 계실꺼에요 사진 촬영할때 좀더 특별한 이미지를 연출할 수 있게 도와주는 소품이에요. 셀프 웨딩,만삭 사진, 여행사진 등등 촬영소품으로 많이 쓰이고 있어요. 이쁘죠? 이쁘죠! 귀엽죠? 이건
은하수 촬영이라는 근사한 목표를 잡고 시작한 이번 여행은 안개와의 결투에서 패배로 마무리되었고 집에서 한참 떨어진 강원도까지 왔으니 제대로 된 여행으로 분위기를 전환하기로 했어요. 안반데기에서 이른 아침 출발해서 1시간여 만에 정선5일장에 도착할 수 있었는데요.
국내 당일치기 여행 강원도 간 김에 홍천 알파카월드 다녀왔어요. 전에 남편이랑 알파카 보러 갔었는데 즐거웠던 기억이라 재방문했지요.... 강원도지만 서울에서 그리 먼 거리가 아니라서 당일치기 여행 코스로도 인기랍니다. 아이 동반 가족이라면 알파카월드 강추! 매표소에
슬기로운 드라이브 여행으로 가슴 탁 트이는 상쾌함을 느끼자! 사회적 거리 두기로 지친 몸과 마음을 위해 바깥공기를 마셔 보는 것은... 드라이브 여행 코스 5곳을 둘러보면 가슴이 탁 트이는 상쾌함을 느낄 수 있다. 새만금방조제 변산해안길 33.9km의 세계 최장 방조제
제주여행코스 오션뷰 제주도 카페 베스트3 글.사진 / 와그잡 제주도여행코스에서 빠질 수 없는 것이 제주도만의 감성을 느낄 수 있는 오션뷰 카페 오늘은 제가 좋아하는 바다가 훤히 보이는 분위기 좋은 오션뷰 제주도 카페 3곳을 소개해드려요:) 11월 중순이 지나면 제주도는 붉은
원래 제주여행 때 비 소식이 없었는데 여행 당일에 비 소식이 있더라고요..ㅠㅠ 다행히도 미리 짜놨던 계획에 만장굴이 있어서 비가 많이 올 때 만장굴에 다녀왔어요 만장굴은 비가 와도, 더울 때도, 비가 오지 않아도 괜찮은 여행지라 날씨와는 상관없이 제주동부 여행할 때
몇 년전 달력 보며 2021년 추석에는 연휴가 길어서 해외 여행 갔다올 수 있겠다 싶었는데 상황이 이렇게 될 줄 몰랐다. 작년 11월, 비행기는... 매번 수학여행, 워크샵일 때만 제주도를 가서 버스로 이동만 해봤었는데. 처음으로 렌트카를 빌렸다. 레이를 빌렸는데 생각보다 렌탈 비용이
일시 : 2021.04.04(일) 장소 : 전남 여수 코스 : 이순신광장 먹자골목 - 오동도 - 자산공원 여수로 여행을 떠난다 .. ^^ 여수 영취산을 향하는 산악회 버스를 이용하여 .. 산행이 아닌 여수 여행을 하기로 하고 ,, 여수로 떠나보자 .. ^^ 영취산 들머리에서 ... 택시 두대를 콜하여 .. 여행팀
총 여행시간 35시간 이상.. 일 수는 있어요...^-^...) 현재 2021년 12월 기준 내년 2022년 4월, 서울에서 뉴욕으로 가는 항공편은 대략 경유 80... 결론은 물론 샌프란시스코가 더 저렴합니다 ㅎㅅㅎ 비행거리가 훨씬 짧으니 어찌보면 당연한 것 ㅎ ▶ 샌프란시스코와 뉴욕 물가 / 여행
완 주ㅣ완주 전주여행 숙소 추천 호텔원 완주는 전주를 동그랗게 감싸고 있는 지역이라 완주에서 완주를 이동할 때 전주를 거쳐갈 때가 많다. 그래서 완주여행을 하면서 전주도 여행하고, 전주여행을 하면서 완주도 여행하고 뭐 이렇게 될 수 있다. 완주에 갈 때 마다 이용하는
공주 미르섬 국내 당일치기 여행 공주 미르섬 코끼리 마늘꽃 활짝 여행일 : 2021년 6월 26일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 공주는 우리나라 중심에 있는 유네스코 세계유산을 품은 흥미진진한 관광도시입니다. 전국 어디에서도 국내 당일치기 여행으로 다녀와도 좋은 위치에 자리
다녀와야겠다 했던 국내여행지 중 하나가 바로 옥천 수생식물학습원인데요, 잘 모르시는 분들도 있겠지만 옥천 가볼만한곳 하면 가장... 옥천 여행을 가기 위해 미리 예약은 해놨지만 날씨좋을때 다녀오고싶었던 곳이라 출발 전부터 가는내내 고민을 많이 했었어요 비와도
합천 신소양체육공원 경남 여행 합천 핑크뮬리 10월 꽃구경 신소양체육공원 여행일 : 2021년 9월 28일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 9월 말 지리산쪽에 촬영 일이 있어 1박을 하고 그 다음날 요즘 핫하다고 하는 합천 신소양체육공원을 찾았습니다. 황강 옆 수변공원에 조성해 놓은
남인도 여행 루트 여행지 추천 가볼만한곳 인도 배낭여행 2019.11.15 - 2020.01.13 1. 남인도 여행 루트 첸나이(IN) - 마이솔 - 함피 - 고아 - 뭄바이 - 우다이푸르 - 자이살메르 - 조드푸르 - 푸쉬카르 - 자이푸르 - 바라나시 - 아그라 - 리시케시 - 델리(OUT) 남인도에서는 약 2주정도
주말 오랜만에 북한강 자전거길 춘천 자전거 여행코스 다녀왔어요. 같이 다니던 짝지(와이프) 같이 안 다니니 혼자 나선 라이딩지만 집밖을... 한여름에는 야간 라이딩도 자주하는 편인데 물론 조심조심해서 다니면 춘천 여행코스로 최고인듯해요... 가족과 주말 여행으로 춘천
만화일기 2일차 : 소녀종말여행 글 / 그림 : 츠쿠미즈 첫 번째 만화를 쌉 힙스터픽으로 골라버리는 바람에 힙스터라고 의심받을까봐 적당히... 만화일기 2일차에 소개할 작품은 훌륭한 SF작품에 수여되는 상인 성운상(星雲賞)을 수상한 '소녀종말여행'이다. 소녀종말여행의 배경은
자전거 여행 어떠신가요? 잠시 멈춰서서 예쁜 사진도 찍고 경치도 감상하면 힐링여행 그자체랍니다 시즈오카현은 따뜻한 날씨를 자랑하기 때문에 한겨울을 제외하고는 자전거 여행을 즐길 수 있답니다! 이즈반도와 후지지역, 중부와 서부까지 시즈오카현의 추천 초급~고급 사이클
[만약에 여행] 도망가고 싶을 때 가면 좋을 일상 탈출 여행지 3 만원 지하철 안. 이리 저리 치이다 못해 손잡이조차 잡을 수 없는 곳까지 밀려난 상황. 앞에 서있던 덩치 큰 남자가 한 쪽 팔을 들어 올리는 순간! 그의 겨터파크가 내 눈과 코앞에 당도하고야 말았다. 이때 떠오르는 한
후쿠오카 여행 때 꼭 가던 카페 빵집 5곳 글. 사진 / 와그잡 외장하드를 정리하다가 한가득 발견한 후쿠오카사진 후쿠오카 가볼만한곳으로 소개할려고 아껴두었는데 결국 한번도 못 푼 사진이 이렇게 많다니 사진을 보는 순간 다시 가고 싶은 후쿠오카 여행 특히
5월 국내여행지 추천 가족과 함께 가볼만한 여행지 소식 전해드려요. 코로나로 인해 아직까지도 실내 식당에 모여 함께 식사를 하는 것이 부담스러운 요즘인데요. 그럴때엔 서울근교 당일치기 여행으로 언텍트 여행을 떠나보는 건 어떨까요? 꽃 좋아하는 우리 어머님들이 특히
여러분이 여행을 기억하는 방법은 무엇인가요? 오늘의 포토콘서트 주인공은 일상처럼 여행을 다니며 캐논 카메라로 기록하는 신혜성 님입니다. 작가님의 사진 이야기를 감상한 뒤 짧은 감상평을 댓글로 남겨주시면 추첨을 통해 아이스크림을 드리고 있으니
깊어가는 가을을 맞이하여 10월 1일 저녁 7시 구로기적의도서관에서는 『여행준비의 기술』의 저자이신 박재영 작가님과 함께하는 여행 인문학 "나를 찾아 떠나는 여행 산책"이 진행되었습니다. 이번 공연은 코로나19로 인하여 최소한의 인원만 오프라인에 참여하였으며
2014년 10월 23일 - 세계여행+38 멜버른에 온 지 5일째. 그리 넓지 않은 곳이라 이곳저곳 많이 걸어 다녔는데. 언제나처럼 처음 간 길은 멀어 보이고 다시 오니 그 길처럼 멀어 보이지는 않고… 멜버른에 오면 야라 강 근처의 와인을 많이 마실 줄 알았는데 가난한 배낭여행자는 그저
여행하기 좋은 계절을 지나고 있다. 이번 주말, 가을여행을 떠나야 할 이유가 분명하다. 정부와 지자체의 주도로 진행하는 대한민국 숙박대전 이벤트다. 작년에 이어 올가을에도 비슷한 이벤트를 진행하는데, 여행자 입장에서는 매우 솔깃한 정보다. 우리나라 국민이라면, 누구나
육아중의 추억 여행ㅎㅎ 이제 첫째가 되버린 가뇨니의 귀여운시절을 추억해봄.. 정말 귀여웠던 울 애기ㅜㅜ < > #흰수염고래리조트 에서 퇴실하고. 옷갈아입고 기차 한번타라니까 못탄다고 울고불던 3살 가뇨니 지금이였음 계속탄다고 울고불텐데^^ << 3년전 제주 두돌여행 기록
당일 국내여행 여행코스는 강원도 영월로 계획을 해보자 단종의 망향탑과 관음송, 지붕없는미술관의 벽화 등 가볼만한곳이 많은 영월이다 #청령포 당일 국내여행 다녀올만한 곳으로 강원도 영월이 좋다. 강원도 영월에서 꼭 가보아야 할 곳은 청령포이다. 수양대군에 의해 유배된
군산 골목 여행 근대역사박물관 & 근대화거리 걷기 뚜벅이들이 여행하기 좋은 도시 중 하나인 군산은 모든 볼거리가 한군데 몰려 있어서 도보여행 하기에 좋은 곳이랍니다 군산 근대화거리에는 둥국사, 고우당, 진포해양공원, 히로쓰가옥, 군산근대역사박물관, 초원사진관, 이성당
카라반 예약을 여러번 예약과 취소 끝에 드뎌 이용하게 되었고요~ 기대했던대로 만족스러운 여행이었습니다. 야영장 후기는 제가 이미... ㅎㅎ 8월의 마지막을 1박2일 카라반 여행으로 마무리~ ^ ^ 계곡 물놀이를 3시에 마치고 카라반에 입실을 했습니다카라반 이쁘죠? 그리고 이번에
제주도 자유여행~ 갑작스런 한파와 추위로 가을은 건너 뛰는듯 했는데 오늘부터 조금 포근해지고 가을 날씨 물씬 풍깁니다. 갑작스레 잡힌... 2층버스인데 시티투어를 하는것 같은데 제주 야간 테마여행이라고 야밤버스라고 합니다. 월별 시간이 적혀져 있긴 한데 자세히
해외여행 가능국가 점점 늘어나고 있네요. 다음 달인 11월 15일 싱가포르 여행 가능해질 예정이에요. 싱가포르 트래블버블 체결 했거든요. 사이판은 단체만 가능하지만 싱가포르는 자유여행도 가능하답니다. 싱가포르 입국 준비 코로나 전에 비하면 절차가 조금 늘어나긴 했어요.
제주도 신혼여행 준비편 JEJU Honeymoon 안녕하세요 로미예요. 코로나로 인해 유럽 신혼여행은 일찌감치 포기했고, 5박 6일 제주 신혼여행 일정계획에 대해 포스팅을 작성해보려고 해요. INFJ인 저는 프로계획러이기 때문에 자주가는 제주도이지만 이번에도 열심히 계획을
온택트로 즐기는 2021년 군산 시간여행 이야기 물빛도시의 대표적인 가을 축제는 시간여행 축제입니다. 이미 전국적인 축제로 자리 잡은 시간 여행 축제가 올해 제9회를 맞이했죠. 10월 한 달 동안 군산시 내 시간여행 거리와 새만금방조제, 고군산 군도 일대에서 진행되었는데요.
담양 여행을 계획하고 있다면 전통시장 날짜를 참고하셔서 방문하시는 것 또한 여행 Tip이라고 할 수 있습니다. 보통 읍내로 작은 강이 흐르는 경우는 강가로 장이 서는 경우가 많은데요. 이곳 담양 전통시장의 장터도 강변에 펼쳐져 있습니다. 무더운 여름이라는 날씨 덕분에 다양한
경주 여행 코스 볼거리 놀거리 찾아 당일치기 오랜만에 경주 황리단길 다녀왔습니다. 이곳은 제일 처음 조성되기 시작할 때 와보고 두... 메인 도로 외에도 골목골목에도 많은 볼거리가 있는 경주 여행 코스이었는데요. 방 탈출 게임을 하듯 열심히 구석구석을 다니며 새로운 경주
오늘은 전라남도 순천에서 부모님과 함께 떠나면 좋을 여행지를 소개해드리려 합니다! 순천이라고 한다면 가장 먼저 생각나는 관광지가... 실제 드라마가 촬영되는 세트장은 일반인의 출입이 제한되는 경우가 많지만 순천 드라마세트장은 일반인에게도 개방하여 순천 여행의
해외여행에 대한 기대가 높아지고 있는 요즘입니다. 일본도 이제 하루 확진자가 1,000명 미만으로 떨어지는 등 완연한 코로나 안정세로 접어들었는데요. 부디 아무쪼록 올여름 예전의 일상을 되찾을 수 있길 기원해 봅니다. 올여름에도 한국에서 일본 여행은 힘들듯 하지만 일본
글&사진 / 임지 경주 여행코스 포토존 베스트7 안녕하세요, 임지입니다 ♡ 오늘은 지난 여름에 다녀와서 너무 만족했던 경주 여행코스 보여드리려고 해요 ! 사진찍기 좋고 핫한 포토존 BEST 7을 골라보았답니다 재밌게 보아주세요 ^.^ 1. 첨성대 경북 경주시 인왕동 839-1 저희 숙소와
충청도 여행 용난굴 구경하기 좋은장소 글/사진 별궁지기 용난굴 간조시에만 들어갈 수 있는 용난굴 만대항 근처에 있는 충청도 여행 용난굴을 모임에서 다녀왔어요. 서해 바다의 철썩거리는 파도 소리가 참 좋았어요. 서해안에서 동해안 같은 파도 소리를 들을 수 있다니~~ 확트인
겨울 여행은 강원도 철원 '물윗길 트레킹' 안녕하세요. 그래잇대디입니다. 휴일을 맞이하여 가족들과 함께 가볍게 여행할 곳을 찾다가 강원도 철원의 '물윗길 트레킹' 에 대한 소개 페이지를 보았습니다 . 11월 중순까지 입장료도 무료라니 부담없이 철원으로 출발~~! 임시로 개방하여
여행가면 그지역 음식을 먹으려고 하는 노란장미 여수갔으니 뭘먹나? 솔직히 우리집식구들은 돌게장 안좋아해요~ 살짝 냄새가 있어서.... 어디로 또 폭풍검색~ 백반정식 리뷰 평이 좋은 근처 짱구네간장으로 고고~ 여행가면서 폭풍검색해 간 맛집이 가성비도 좋고 정말 맛집이면
안심 여행지를 소개하는 기사들을 연재합니다. 단순히 보고 듣기만 하는 관광에서 벗어나 현지에서만 즐길 수 있는 것들을 찾아 경험해보는 체험형 관광이 큰 인기를 끌고 있습니다. 특히 여기서 한 발 더 나아가 지역민들이 직접 일상을 담은 여행 프로그램을 발굴해 관광 수요를
서울근교여행 흥주사 산사의 가을 사진/글 별궁지기 태안 흥주사의 아름다운 구절초 흥주사 충남 태안군 태안읍 속말1길 61-61 가을을 느끼기 위해 신랑님과 서울근교여행 흥주사에 다녀왔어요. 10월 어느 날 찾게 된 이곳은 900년 된 은행나무가 있어 아주 유명해진 사찰이기도
제천뿐 아니라 국내여행지가 애견 동반으로 가기에는 갈 곳이 많이 없더군요 ㅠㅠ 그래도 이렇게나마 갇혀서라도(?) 함께 있게 해주니... 제천 의림지 , 케이블카 강아지 동반여행 포스팅 마치겠습니다. #제천의림지 #제천케이블카 #제천강아지동반여행 #제천여행 #제천애견동반
[캠코 웹진_랜선여행] 한 여름의 제주여행 권다현 여행작가 코로나19가 우리의 일상에서 여행의 즐거움을 빼앗아 가버렸지만 새롭게 탄생시킨 여행문화도 있습니다. 여행지에서 찍은 사진이나 영상 등을 감상하며 그리움을 달래는 ‘랜선여행’이 바로
전주에 여행을 다녀왔어요 :) 어렸을 때 종종 놀러 갔던지라 왠지 익숙한 느낌이 가득한 여행이었네요 가족회관 전주 갔으니 좀 뻔하지만 육 회비빔밥을 먹으러 다녀왔지요! 예전에 성규가 발칙한 동거에 출연했을 때 소개해 준 오래된 비빔밥 맛집 가족회관 정말 세월의 흔적이
빌딩에 파묻혀 있는 시간이 일상인 사람들은 초록빛 자연을 봐야 비로소 여행을 떠나왔음을 느낄 수 있죠. 그렇다면 이번 휴일에는 서울에서 1시간에서 1시간 30분이면 닿을 수 있는 서울근교당일치기여행 어떨까요? 평화로운 초록빛 풍경을 간직한 곳, 싱그러운 자연 속에는
떠나는 여행 죽림욕은 담양에서만 즐길 수 있어요. 전국 이름난 명산에서 산림욕 많이 해 보셨죠? 어떠셨어요? 산속에 들어가니 머리가... 죽녹원에서 체험하는 죽림욕 효과 궁금하시다면 담양여행 추천드려요 음이온은 혈액을 맑게 해주고 저항력도 증가시키며, 자율신경계를
영화로 떠나는 홍콩 랜선 여행, 지금부터 정대리가 안내해드릴게요! 미드레벨 에스컬레이터 Midlevels Escalator <중경삼림>은 경찰 223... 영화 이후 유명세를 더한 필수 여행 코스가 됐죠! 약 800m 길이로 세계에서 가장 긴 옥외 에스컬레이터라는 타이틀을 가지고 있습니다.
울릉도여행 Day 2 강릉 모예 게스트하우스 1박 따뜻한 조식을 먹고, 주인 아저씨가 강릉항까지 데려다 주셨다. 감사합니다. 강릉항에... 내일은 또 무슨 일이 있을까? #울릉도여행 #저동항 #포세이돈호텔 #정애분식 #독도문방구 #행남해안산책로 #독도전망케이블카 #독
대략 3주 동안 동유럽 일대를 둘러보고 있는데, 여행 전반인 지금은 폴란드 여행 중입니다. 개인적으로 폴란드는 이번이 세 번째, 수도인 바르샤바 외에 전국을 제대로 둘러보는 일정은 이번이 처음입니다. 현재 비교적 쉽게 떠날 수 있는 대륙은 단연 유럽이었습니다. 그중에서
안녕하세요 :) 저번주까지만 해도 베트남 여행이 가능해지는 희소식이 들렸는데요! 하지만 ㅠㅠ 일주일이 지나고 10월 베트남 푸꾸옥 여행이 바로 당장은 어려울수도 있다고 합니다. 패키지 상품으로만 운영이 가능한 체계로 가능하지만 여행사 선정 및 여행상품 구성이 완료되지
#강원도여행 #영월여행 #남한강 #단종유배지 #청령포 #정순왕후 #영조 강원도 여행 3일차 숙소에서 청령포로 향했다. 아마 국자형제랑 같이 했던 여행이라면 그냥 지나쳤을 수 있겠지만 둘이라서 가능했던 청령포 방문이였다. 입장권을 구입해야 한다. 성인 3000원 두명이라 6000원이다.
공주 여행 아이랑 가볼만한곳 백제오감체험관 gongju, korea #공주여행 #충남공주여행 #공주가볼만한곳 #공주여행코스 #아이랑가볼만한곳 #백제오감체험관 #아이랑국내여행 #주말가족여행 #국내여행추천 온통 역사에 관련된 이야기가 많은 공주. 역사에 지식이 많지 않은 성인들도 제법
12월 말부터는 베트남으로의 여행이 다시 가능해집니다. 이 기쁜 소식에 벌써부터 마음이 쿵덕쿵덕하고 있어요. 다만 모든 도시로 떠날 수... 푸꾸옥은 베트남 최남단에 있는 섬으로 다낭과 나트랑에 이어 굉장히 각광받고 있는 베트남여행지에요. 해변과 일몰이 엄청 아름다울뿐
2박 3일 거제도여행 1일차 코스 예이제게장백반 구조라해수욕장, 윤돌섬 외도널서리 더꽃 삼삼해물 삼삼해물 영업시간 매일 09:00 - 22:00 연중무휴 거제도여행 첫째날 마지막코스는 수산물시장! 바다여행가면 꼭 들려줘야하는 코스죠 원래 계획은 장승포에 있는 장승포차를
울릉도 독도 여행 2박 3일 코스 둘째날 : 거북바위, 사동항(독도 배편), 독도 입도, 울릉도 해안산책로, 오브레 오징어빵, 관음도, 대아리조트 고기집 5월 말에 시부모님과 함께 다녀온 울릉도 독도여행 두번째 이야기^^ 첫째날 여행 포스팅은 아래 링크에!! https://blog.naver.com/eunjee9999
[국내여행/제주] 제주여행 꿀팁 : 제주 지역화폐 탐나는 전 http://tamna.jeju.go.kr/cnt/cntManagerView.do?cntNo=1&menuNo=0101 탐나는전은 지역내 자금의 역외유출을 막고, 지역 내 소비촉진을 통한 지역상권 보호와 경제 활성화를 위해 제주특별자치도에서 발행하고 제주특별자치도
얼마 전 다녀온 뉴욕자유여행 :) 오래간만의 해외여행이라 어떤 것부터 준비해야 할지 헤매긴 했는데 해외여행 필수 준비물 중 하나인 미국 유심칩구매는 잊지 않고 진행했다. 이젠 해외 나갈 때도 휴대폰 데이터 사용은 필수. 예전에는 포켓 와이파이 가지고 다니거나 휴대폰
안면도 여행 꽃지해수욕장 꽃지해안공원 일몰 글/사진 별궁지기 꽃지해수욕장의 일몰 꽃지해수욕장 충남 태안군 안면읍 승언리 해저터널이 개통으로 안면도 여행 꽃지해수욕장에서 꽃지해안공원 일몰도 구경하게 되었어요. 처음 개통된 해저터널이 가보고 싶어서 출발하게 된
오늘 제가 올릴 포스팅은 가족과 함께한 여수 여행 포스팅 입니다!! 시작해볼게요~! (+새벽에 광주 가는 버스를 기다리고 버스가 출발하는 순간 핸드폰을 정류장 의자에 두고 왔다는 것을 인지하고,,,,, 폰을 가져가지 못한 채로 여행을 했답니다,,,,,,,,,,ㅜ 다행히,, 폰은 매표소
여행을 하면서 중간중간 인터넷 검색을 하면서 옛날 터키 여행 관련된 것들을 보는데, 지금 터키 코로나 이후 액티비티 단가가 많이 내려가있는 상태인 것 같다. 벌룬투어도 그랬고, 오늘의 비행도 그렇다. 너무 신나~~~ 비행 오래 하니까 인증샷 찍을 시간도 많다.
행복도시에서 즐기는 탄소Z:ium 여행 여러분들은 여행을 갈 때 무엇을 가장 먼저 생각하시나요? 기막힌 맛집? 멋진 포토존? 신나는 액티비티 프로그램? 이젠 ‘탄소제로’를 가장 먼저 챙겨주세요! 행복청과 환경부가 탄소발자국 지우기 캠페인, ‘Z:ium 캠페인’을 시작했습니다.
가평 가볼만한곳 1박 2일 여름 데이트 코스 여행 1년 중 휴가라는 즐거운 말이 있는 7월이 다가왔습니다. 벌써부터 사랑하는 사람이나 가족끼리 어디론가 떠날 계획을 잡으며 설레는 마음을 갖게 되는데요. 올해도 해외여행은 힘들고 시국도 시국인지라 해외의 아쉬움을 달래 줄
신시모도 걸어서 섬여행 챌린지 완주 시도 한바퀴 크게 걷고 모도로 넘어가기 전에 발견한 카페 여기서 커피나 한 잔 마시고 쉬고 가자... 모도 사는 사람들이 이런 광경은 또 처음본다며 하는 얘기도 들렸다 인천 삼형제 섬길 걷기 여행을 마치고 무사히 돌아왔다 챌린지
제주도 신혼여행 준비 중인 분들 많지요? 10월 결혼 소식 전해온 친구가 둘이나 있어요. 아직은 해외여행 쉽지 않아서 제주 신혼여행이 대세일 듯 합니다. 소소하게나마 보탬이 될까 싶어 정보 정리해볼게요. 제주도 신혼여행 호텔과 여행코스, 제주스냅 정보까지! 제주 신혼여행 호텔
터키 이스탄불 여행 PCR 테스트 받는 방법 (핵간단) 지난 11월에 다녀온 터키 이스탄불 여행. 이스탄불이 여행의 마지막 도시가 된것은 여~~~러 가지 이유가 있는데, 그중에 하나가 PCR테스트를 쉽게 받기 위해서다. 당분간은 여행에서 out 하는 도시를 대도시로 잡는게 여행이
아주 오랜만이라는 뜻으로 3대 6년만이라고 말하기도 하는데 관광이나 여행이 아닌 업무적인 일로 잠깐 다녀온 적은 있지만 실로 오래간만에 전남 순천 여행을 다녀왔습니다. (방문일 2021. 05. 25) 전남 여행지 추천 순천 가볼만한곳 순천만국가정원&순천만습지 여행 코스 1.
오랫동안 자연과 함께 하지 못함에 하늘이 위로를 해 주는듯해요 계절이 가진 설렘에 백신 접종 완료 후 자연과 문화의 다양함이 공존하는 합천 여행을 다녀왔어요 가슴이 뻥 뚫리는듯한 합천 여행은 탁월한 선택이었어요 시간이 더 많이 허락한다면 며칠 동안 합천 구석구석 다
강원관광 damdangza가 여러분과 함께 2021년을 마무우우리~ 하고자 준비한 나만의 강원 여행 소개하기 강원관광 설문조사 이벤트... (월) 이벤트 상품 강원도 여행 상품권(지역랜덤) 3명 *1인 2매 BHC 골드킹 콤보+콜라1.25L(6명) 파리바게뜨 실키롤케익(10명) 스타벅스 화이트
태안 여행코스는 거의 대부분 거기서 거기다. 작년에는 청산수목원을 즐겼다면 이번에는 빛축제 네이처월드로 방문했다. 아이들이 있거나... 이 후로 친정식구 함께 여행간적이 없는 듯하다. 네비게이션이 안내해주는 주차장에 차를 세워두고 매표소에 와서 바로 결제하면 된다.
^^ 신평 양조장의 역사를 알수 있는 공간 .. 시간이 되면 여기 앉아서 ... 백련막걸리 한잔 지금 음미해 보고 싶은데 ... 집에 가서 마셔야 겠다 .. ㅎ 이렇게 충남 당진 여행을 마치고 ... 집으로 돌아 간다 .. ^^ 즐거운 당진 여행 .. 나의 여행의 추억의 한페이지에 기록을 하고 .
스위스는 예나 지금이나 누구나 선망하는 여행지. 패키지로든 자유여행으로든 한번쯤 다녀 온 분들이 많으실 겁니다. 스위스 하면 역시 알프스. 그런데 큰 마음 먹고 떠난 스위스 여행에서 융프라우 전망대 올라 신라면만 후루룩 먹고 오면 너무 아깝지요. 스위스 알프스는
강릉여행 강릉으로 잠시 다녀왔습니다. 강릉에 가면 갈 곳이 한곳 더 생겼다는 게 이번 여행의 큰 소득입니다. 앞으로 강릉도 속초처럼 다닐 거 같다는 생각이 든 이번 여행이었습니다. 동해바다1971에서 과음을 하지 말자고 다짐을 하고 여행을 시작합니다. 매번 동해바다에서
속초 갔다가 들른 양양 여행. 양양 볼거리 대표주자인 양양 휴휴암을 찾아갔어요. 양양 바다 제대로 누릴 수 있는 관광지죠. 고즈넉한 절... 양양 여행 낙산사는 수도 없이 갔었는데 휴휴암은 이번이 처음이었어요. 낙산사와는 또 다른 매력이 있네요. 웃는 얼굴, 즐거워 보이는
대만 온천 여행 찬바람 불면 생각나는 그 시절 대만 온천여행! 수년 전 타이베이 여행 때, 대만이 온천으로 유명하니 온천욕이나 하고 오자며 혼자 다녀왔었다 배차간격 20분 타이베이 시내에서 MRT를 타고, 신디엔 역에서 내려 849번 버스로 환승한 후 1시간 30분 정도 달리면 우라이
제주여행 중 들렸던 곳 중 참 맛있게 잘 먹고 온 곳이 세미식당이예요. 여긴 음식도 맛깔스럽게 잘 나오기도하구요 매일 직접 조리한다는 반찬까지 다 맛있어서 그릇마다 싹싹 다 비우고 왔네요.^^ 제주공항과도 가까워서 첫날 도착해서 렌트카받고 바로 먹으러 가기도 좋구요. 여행
2014년 9월 23일 세계여행 어제 너무 무리한 탓에 아침부터 다리가 쑤신다. 그래도 여행 간다고 걷기도 많이 걸었는데 어제 화산 트래킹이 힘들었나 보다. 게다가 오늘은 청두로 가는 날이라 짐도 싸야 한다. 아침부터 일어나 정리하고 짐 싸고 밤기차 타고 가는 거라 체크아웃하고 짐
목포 항동시장 지나서 목포여행 마지막날 점심을 먹으러 가는 길 목포여행 마지막 식당으로 선택한 곳은 망고플레이트 맛집 1위에 장터식당 꽃게요리 전문점 장터식당 도착 장터식당 주소 : 전남 목포시 영산로40번길 23 장터식당 전화 : 061-244-8880 영업 : 매일 11:30 - 21:00 준비시간
전라도 여행 무안 못난이미술관 이름처럼 멋지고 화려한 작품이 아닌 투박하고 못생긴 캐릭터들이 채워져 있는 무안 못난이 미술관.... 전라도 무안 여행 중에 만나보실 수 있습니다. 전라남도 무안군 일로읍 상사바위길 123-7(청호리 288-54) 무안 못난이 미술관 이용시간 10:00~19:00
2019.05 도쿄 여행 지유가오카 산책 글/사진/영상 유지 2019년 5월 말에 다녀온 일본 여행 이야기입니다. 도쿄관광청과의 협업으로 다녀왔었는데 여자 혼자 자유여행하는 컨셉으로 콘텐츠 제작을 진행했기 때문에 함께 떠났던 언니들이랑은 일정이 다 달라서 대부분 혼자 돌아다녔던
성북누리입니다~ 오늘은 유튜브로 성북동으로 여행을 가보려고 합니다 그냥 여행 아니죠~ 온라인으로 떠나는 성북동 스케치 여행 ! 테마는 2가지입니다. 문화재여행과 문학여행! "성북동하면 무조건 한양도성이지!!" 문화재여행으로 가시면 되구요~ "한양도성도 좋지만 성북동은
기차여행은 아련한 추억 속으로 빠지게 한다. 덜컹거리는 묵직한 소음마저 감미롭다. 정차할 때 역무원의 안내멘트조차 정겹다. 기차 타기 전에는 항상 설렌다. 지금까지 수많은 기차여행을 했다. 다양한 경험과 이야깃거리가 차고 넘친다. 추억 1. 어렸을 때, 명절마다 기차 타고
강원도 새해 해돋이 명소 강릉,속초,양양 일출여행 9곳 이제 며칠 후면 2022년 새해가 밝아 와요~ 새해 1월 1일이 주말이라 많은 분들이 새해... 새해 일출 여행을 가신다면 국내 해돋이 명소 중 많은 분들이 강원도 해돋이 명소로 가지 않을까 싶어요. 그중 강원도 강릉,속초,양양은
국내혼자여행 전북 익산 가끔은 혼자 다녀올때도 좋습니다. 원래 여행은 혼자 하는거라고 누군가 말했던가..ㅋ 차를 타고 갈수도 있고 기차를 타고 갈 수도 있는데 이번엔 기차를 타고 다녀와볼까 합니다. 기차를 타면 몇 시간에 서울에서 부산까지도 갈 수 있으니 여유만 있다면야
모노레일 타고 올라가 본 목탁봉 전망대 카페 글 / 사진 / 영상 @푸르매 코로나로 인한 사회적거리두기만 아니면 참 여행가기 좋은 계절이고... 보은으로의 여행은 처음이라 가볼만한곳, 속리산여행코스 찾다가 휴양마을 근처에 모노레일 타는 곳이 있어서 진천에서 출발하여 바로
여행 메이트 밍밍이랑 사천으로 떠났다 하도 돌아다니는 것을 좋아해서 안가본 곳으로 고르다가 남해, 사천으로 ! ✈️✈️✈️ 여름에 제주도 이후로 다시 온 김포공항 금요일 반차내고 달려왔더니 예쁜 하늘 ☁️☁️☁️ 그리곤 탑승 시간되었고, 귀여운 #하이에어 남미 여행때
전주 여행 다녀왔습니다. 친한 지인들과 미리 날짜를 정해 두었는데 갑작스럽게 비소식이 있더라고요. 뜻하지 않게 비오는날 여행을 하게 되었답니다. 첫번째 코스는 고속도로를 벗어나자마자 있는 전주 수목원이었어요. 한국도로공사에서 운영하는 곳이에요. 한국도로공사 전주
경주 황리단길 볼거리 놀거리 경주 카페 놀이까지 경주 여행코스. 한번에 즐긴 나들이였는데요. 갈때마다 변화하는 거리에 놀랍기만 해요. 골목 누비는 즐거움 경주여행 때마다 한번은 들리는 시내권 여행지가 있으니. 바로 경주 황리단길이에요. 벚꽃, 겹벚꽃 보겠다고
독일 여행 Day 17 #독일여행 #함부르크 #슈베린 #슈베린성 꺄 이 날의 목적지는 바로 슈베린 성!! 사실 친구 인스타그램을 보다가 여기는 꼭 한 번 가봐야겠다 하고 저장해두고 있었는데.. 마침 함부르크에서 얼마 걸리지 않아서 기차 타고 슝 다녀왔다~ 예전같으면 어떻게 갔는지 다
오랜만에 인사 드리는 모두투어 공식블로그 입니다 여행이 우리 곁을 떠난지 벌써 1년이 훌쩍 넘었어요.. 그래도 최근에는 백신여권... 포스팅 하단에는 3분이면 참여가능한 소문내기 이벤트도 있으니 주목해주세요❤ 여행은 계획을 세우는 그 순간부터 시작됩니다. 이벤트 1
:) 다들 마음대로 여행하던 시절, 많이 그리우시지요? 어느 날 갑자기 찾아와 끈질기게도 우릴 괴롭히고 있는 코로나19. 어서 빨리 맘 편히 해외여행을 할 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요! 오늘은...! 책 속으로 떠나는 랜선 여행을 마련해 보았어요^^ 여행지는 바로바로~ 로마 신화 속의
통영 여행을 갔다가 통영 여행코스인 서피랑마을을 둘러보았습니다. 통영 서피랑마을은 서쪽의 비탈이라라는 뜻으로 동피랑마을을 벤치마킹하여 만든곳입니다. 통영 서피랑마을 주소 : 경남 통영시 서호동 8-2 통영 서피랑마을 주차장에 도착하여 서피랑공원 전체 안내도를
단양 여행 코스였어요. (잔도 6번 주차장까지 순환 셔틀버스를 운영하고 있어요) 원래 모노레일을 타고 싶었는데 하필 제가 간 날 시설... 평일 여행이라 다른 단양 관광지는 굉장히 한산했는데 만천하에만 사람이 많더라고요. (요기가 단양 핫플인가봐!) 사진 속의 줄은 셔틀버스를
여러분 ‘백패킹’에 대해 아시나요?‘백패킹’은 야영 생활에 필요한 장비를 넣은 배낭을 메고 떠나는 여행입니다. 백패킹은 도심과 떨어진 자연에서 휴식을 취할 수 있어 캠핑족과 MZ세대에서 트렌드로 자리 잡고 있죠. 낮에는 여행지를 돌아다니고 밤에는 텐트를 거처로 삼아
오늘은 차분한 가을의 분위기를 마지막으로 느낄 수 있는 여행지를 소개하려 하는데요. 시끌벅적한 여행보다 조용한 힐링 여행을 원하는 분들에게 안성맞춤인 곳입니다. 바로 오색의 단풍 끝자락을 풍성하게 즐길 수 있는 선암사입니다. 선암사는 전라남도 순천 조계산 동쪽에
제주여행, 전망 좋은 협재카페 "비선루" 안녕하세요. 화니짱 인사드립니다. 오늘은 제주여행에서 좋았던 협재카페 "비선루"를 소개해드리려고 합니다. 저는 운 좋게도 선뱅 언니 덕분에 모슬포항 근처에 편히 쉴 수 있는 숙소가 있어 답답한 코로나 시국에 제주여행을 자주 할 수
서울 근교 여행 아이와 가볼만한곳 경기도 양평 곤충박물관 몇 달 전 일 때문에 서울에 올라갔을 때 하루는 경기도 여행을 하고 돌아왔어요. 그런데 갑자기 날씨가 더워지고 있던 터라 계속 야외만 다니려니 지침. 안되겠다 싶어 실내 볼거리들을 찾아 나섰다가 경기도 양평에
하동 여행의 시작은 하동역에서 출발한다는 말씀들을 많이들 하시더군요. 저 역시 기차여행을 즐기다 보니, 하동역은 친근한 느낌마저 들어요. 하동역은 매년 관광객들이 편안하게 방문하기 좋은 장소를 만들기 위해서 노력을 한다는 생각이 들어요. 기차역에서 내려 관광지로
#군산여행 #군산1박2일 #지린성 #라파르 #선유카페 #군산 #장자도 #선유도 #군산횟집 #군산맛집 #어부네포차 #군산카페 #라마다호텔 #은파호수 #군산호텔 #군산일식 #공감선유 #국내여행 몇년 전에 슬이랑 갔다온 군산여행!! 초원사진관, 이성당, 근대역사박물관, 철길마을 등 슬이랑
곡성 여행 전남 곡성 가을 나들이 국내 기차여행 추천 여행일 : 2021년 10월 16일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 몇 주 전 가을 나들이 여행으로 전남 곡성을 당일치기 여행으로 다녀왔습니다. 공주역에서 KTX를 타면 1시간 12분이면 도착하면 곡성은 섬진강 기차마을을 시작으로
스위스 여행 준비 스위스 패스 25% 할인프로모션 글.사진 / 와그잡 요즘 SNS를 보다보면 스위스여행을 즐기시는 분들이 서서히 보이기 시작되었는데요. 오늘은 2022년 스위스 여행을 계획하고 계시는 분들에게 스위스여행에 필수템인 스위스패스를 25%할인가에 부담없이 발권할 수
구례여행가면서 젤 먼저 찜콩했던 곳이 바로 요기 천은사인데요~~ 제가 진짜 좋아했던 “미스터선샤인”에 나왔던 곳이라.. 꼭 가보고... 왔어요~~~ 가을 천은사도 꼭 한번 가보고 싶어요 #구례여행 #지리산여행 #천은사 #인생사진도전 #미스터선샤인촬영지 #김태리최고 #천은
국내 당일치기 여행 영월 여행지 추천 서부시장, 단종유배지 청령포 가을 하늘이 아름다웠던 날에 영월역 혹은 터미널 외에도 원하는 장소와 시간만 알려주면 지역 정보와 관련된 정보를 잘 알고 있는 기사님과 함께할 수 있는 영월관광택시를 이용하여 국내 당일치기 여행을
아산 가볼만한곳 공세리성당 글/사진 여행을꿈꾸는사내 아산 가을 단풍여행으로 찾아볼만한 공세리성당을 여우비가 내리던 날 찾아보게 되었습니다. 공세리 성당은 다양한 수목이 어우러진 곳으로 가을이면 이들이 표현하는 다양한 단풍색으로 아름다운 장소랍니다. ●산책하며
지난 10월 9일부터 17일까지 "2021 물소리길 비대면 가을걷기여행" 행사가 진행되었습니다. 저는 사실 운동을 좋아하지 않는 편인데 제가 좋아하는 양평 여행을 하면서 운동효과도 더불어 얻을 수 있을 것 같아 행사에 참여했습니다. ^^ 걷기여행에서 스탬프북을 제공하는데
올해 4월 제주항공은 기내식체험카페인 <여행맛> 1호점을 AK&홍대에 오픈했었다. 반응이 좋았던 덕분에 분당점(2호점)과 김포공항점(3호점)을 연이어 오픈하였다. 특히 3호점인 여행맛 김포공항점은 <어린이 객실승무원 체험프로그램>을 진행하고 있어 아이가 있는 가족들의
대전 가볼만한곳 한밭수목원과 함께 지금 꽃구경 할만한곳으로 국내 기차여행. 3월 중순 대전은 매화가 꽃비를 내리는 즈음이었는데요.... 국내 기차여행으로도 편하게 찾을 수 있는 곳이라 젊은 친구들도 커플여행을 많이 한다는데요. 지금 3월 매화향기가 가득하다는 곳으로
2014년 9월 30일 - 세계여행 + 15 중국에는 다양한 소수 민족이 살고 있는데 다리와 그 주변에는 바이족(백족)이 살고 있다. 흰색을 좋아하는 백족이 살고 있는 다리에는 옛 모습뿐 아니라 현대적 모습의 가게도 많이 있고 이슬람 사원도 성당도 개신교 교회도 있다. 여행을 하면서
영화 가을로 촬영지로 유명한 강원도 영월의 선돌 오늘 소개드릴 강화도 여행 코스 안내는 영월의 자리하고 있는 영월 선돌입니다. 이것을... 주차장에 갈끔하게 잘 만들어져 있는데 주차장 옆에는 발코니 형태의 포토존도 만들어져 있어서 여기가 유명한 강원도 여행 코스 중에
프렌즈 제주 22-23 책에 실린 정보는 21년 7월까지 수집한 정보를 바탕으로 하고 있기 때문에 가장 최신이지만 7월 이후 여행 갈 계획이라면 여행 직전 다시 한번 확인하여 혹시 모를 불상사는 대비하는 것이 좋겠다. 접으면 손바닥만한 이 제주 전도 한 장이면 제주도 갈만한 곳은
1일차:정감->온전히,사근진해변 2일차:형제칼국수->퍼베이드카페->이곳저곳구경뒤여고시절카레떡뽁이- >다시해변 3일차:천천히 용골감나무집 강릉으로 급 여행 오게되었어요! 2박3일다녀왔어요~ 사랑하는 사람들과요 동생네 가족과 첫 여행이네요. 오늘포스팅은 소개용보단
자칭 문구 덕후가 뉴욕바닥의 서점과 문구점을 돌아다니며 여행하고 그림일기형식으로 에세이를 쓴 너무 사랑스러웠던 책 뉴욕규림일기... 책의 등장인물이자 여행의 구성원도 특이했는데 일단은 이 책의 주인공과도 같은 작가님과 ( 규림, 자칭 문구덕후 ) 회사 동료이자 친구분인
국내 섬 여행지 태안 섬 여행 #태안 #섬여행 태안군은 클 태(泰)와 편안할 안(安) 자를 딴 이름처럼 넓은 바다의 태평함과 안락함이 묻어있는 곳으로, 삼면이 바다로 둘러싸여 있으며 바다를 화려하게 수놓은 114개의 크고 작은 섬이 만드는 수려한 풍경을 자랑합니다. 넓고 푸른 바다와
울릉도 독도여행 2 # 울릉도 일주도로 2019년 3월, 드디어 울릉도 일주도로가 개통되었다 총 길이 44.5km의 일주도로가 정말 최근에야... ㅋㅋㅋ [정민e의 호기심여행]이 자세한 이야기를 할 수 있는 이유는 섬에 들어가면 보통 숙소없이 비박이나 차박을 하기 때문이다 내가 가고싶은
연화항 선착장의 관광안내판 통영여행의 묘미 중 하나는 섬 여행이 아닐까 싶습니다. 요즘 통영의 섬 연화도는 수국이 만발해 이국적인 정취가 물씬 풍기는 곳입니다. 연화도를 방문한 여행객들은 섬에서 만난 수국은 통영의 다도해 풍광과 어우러져 보기만 해도 절로 힐링이
연천 마을 여행 중에서 만난 전곡 상설시장. 해마다 연천 마을 여행을 할 때마다 늘 둘러보게 되는 정다운 곳이 바로 전곡시장입니다. 코로나19가 없었다면 젊은 군인들로 붐볐을 곳인데요. 필자가 방문했을 때는 여느 해보다 더 한적한 모습이었지만 고소한 기름 짜는 집을 비롯해
ⓒ 진짜 프랑스는 시골에 있다│사진 장준우 개인적인 여행, 출장 등 여러 이유로 1년 중 3개월은 해외에 있는 편이다. 농산물을 포함한... 이 책은 장준우 셰프와 전 세계 시골을 여행하며 농부 친구들을 만나 이야기하고, 먹고 마신 내용을 담고 있다. ⓒ 진짜 프랑스는 시골에 있다
'세상에서 가장 큰 거울'이라고 불리는 볼리비아의 건조 호수인 우유니 소금사막은 대부분의 여행객들이 꿈 꾸는 그런 장소가 아닌가 싶습니다. 코로나 발생 전까지만 해도 모험을 좋아하는 한국인들이 꾸준히 여행 버킷리스트를 완성하던 곳이었죠. 현재 이 곳으로 가는 여행은
여름 제주도 여행 8월 여행지 돈내코계곡 제주 원앙폭포 外 글, 사진 : 그루터기 극성수기인 지난 주에 여름 제주도 여행을 다녀왔다. 바다 외에도 더위를 싹 날릴 수 있는 8월 여행지가 많지만 제주 돈내코 계곡, 제주도 폭포 제주 원앙폭포 등 가볼 만한 제주도 여행지 를
어쩌다 다녀오게 된 고성여행 한달 전쯤 예약해두고 까맣게 잊고있었다 보통은 일정표에 표시를 해두는데 꼬일려고 그랬는지 어디에도... 떠나는 여행도 나쁘지 않지 모 가평휴게소에서 호두과자 사먹고 평일임에도 꽤 막히는 길을 뚫고 도착한 강원도 고성에 위치한
경주 겨울여행 동궁과 월지, 첨성대, 월정교 야경 해가 짧은 겨울철은 야경을 즐기는데 최적의 조건입니다. 여름에는 오후 9시나 돼야... 한파와 강풍을 뚫고 경주 겨울여행을 떠나봤습니다. 이번 경주 겨울여행은 KTX를 타고 당일치기로 다녀왔는데요. 낮에는 삼릉숲부터 동궁원
방송 직후 촬영지인 쌍산재는 물론, 구례 여행지 곳곳에 이목이 집중됐다. 당장 여행할 수 없는 아쉬운 마음을 담아 랜선 여행을 준비했다. 자연이 살아 숨 쉬는 이곳, 전라남도 구례로 떠나보자. 01. 고택의 은은한 온기가 살아 있는 ‘쌍산재’ 이미지 출처 = 좌) 쌍산재 홈페이지
청산도 범바위 전남 섬여행 가볼만한곳~ 청산도 범바위 까지 산행하시는 분은 걸어서 가시는데요 우리는 자동차로 이동했습니다. 거의 정상까지 올라가요. 주차장에 주차를 하고 5분 정도 걸어가면 범바위가 나타납니다. #청산도 #범바위 #섬여행 #전남여행 #가볼만한곳 #전남섬여행
20살 이후 여행에서 맥주는 떼려야 뗄 수 없는 친구였다. 혼자만의 여행에서도 맥주는 항상 내 곁을 지켰다. 하루 일정을 마치고 현지에서만 파는 듣도보도 못한 캔맥주를 골라 마시는 그맛! 여행이 주는 묘미 중 하나였다. 해외여행도 해외여행이지만
남원여행 남원 숙소는 켄싱턴리조트 지리산 남원 남원여행하면 늘 한옥이 아름다운 남원예촌by켄싱턴만 찾았는데 여러날 머물고 싶어 남원 숙소로 남원예촌과 함께 켄싱턴리조트 지리산 남원에 머물러봤다. 전라북도 장수군과 경상남도 함양군 사이에 솟은 장안산에서 시작해
수원여행 올림픽공원 요즘 마음을 표현한다면 갑갑,답답,심심,짜증 머 이런 단어들을 쓸 수 있겠네요. 이유는 일단 코로나 때문이기도... 지난주에 제주도를 다녀왔는데 남쪽부터 서서히 봄 소식이 들리는듯하니 머지않아 봄여행을 할 수 있지 않을까 기대가 되긴합니다. 올해는 여행
#당일치기여행 #원주여행 #까치둥지 #뮤지엄산 #오크밸리 #MusiumSAN #카페테라스 #전망끝내주는곳 #여행하기좋은시기는아님 3일 짜리 여름휴가를 냈고 첫날은 포천으로 당일치기 여행을 다녀왔습니다. 늦잠 자고 일어나니 카톡으로 결재 요청이 와있네요. 모바일 결재가 되니 휴가를
경주여행코스 경주 불국사 산책 루트 불국사 입장료 주차 정보 글. 사진 / 와그잡 올봄에 다녀온 경주 여행 다녀온 지 얼마 안 된 것 같았는데 여름이 지나고 쌀쌀해진 가을이 다가오니 다시 떠나고 싶은 국내여행지 중 하나인데요. 경주 여행 코스에 필수 코스는 "불국사" 경주
친구랑 1박 2일로 떠난 홍성여행! 그리고 홍성여행에서 묵은 숙소와 여행지 후기 ٩(∗❛ัᴗ❛ั∗)♥ 충남 홍성 여행을 계획중이라면 추천하고 싶은 곳들!! 코로나만 잠잠해지면 또 떠날거다 ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾ 친구 어머님이 운영하시는 모텔인데 새단장 오픈한 기념으로
토요일이면 딸내미를 따라서 떠났던 여행의 기록이 있다. 정말 다양하게 돌아다녔던 듯하다. 직장 생활을 하면서 주일은 또 다른 일로... 우리의 여행 중 빼놓을 수 없는 곳이 전주다. 전주에서는 여러 가지 일들도 있었고, 여러 번 갔었다. 한옥마을이 중심이 되지만 곳곳에 머문
울 부부가 해보고 싶었던 것 중 하나가 바로 섬 여행을 하는거였어요 그래서 이번 가을 프라이빗한 비치와 프리미엄 조개구이를 바다보며 먹을 수 있는 충남 보령가족여행 베이그릴121 네이버예약 가능 / 점심타임, 저녁타임 예약 자리까지 지정예약할 수 있으니 원하는바다뷰를
국내 당일치기 여행 경기도 여행 포천 평강랜드 글&사진: 초록바다 최양훈 아침 일찍 눈이 떠지면 반사적으로 창밖의 하늘을 염탐하는게 하루 일과의 시작이다. 요즘 낮과 밤의 기온차가 크기 때문에 안개에 휩쌓인 날이 많은데 한낮은 날씨가 엄청 좋을거라는 신호이기도하다.
#동남아여행 가서 #채소볶음 먹어봤던 기억이 있다면 아마 #공심채요리 일 거예요. #공심채 ...라는 미나리처럼 생긴 채소인데요. 가운데 구멍이 나 있어서 속이 비어서 공심채가 아닌가 싶네요. 동남아 여행 갔을 때 채소볶음 나오면, 거의 공심재 볶음이었던 것 같아요. 그 찝찔한
오사카여행 프렌치토스트 맛집 카페투어 French Market 임시저장글을 보다가 발견한 오사카 프렌치마켓 아 맞다 여기도 갔었지… 갑자기 오사카여행의 추억 오사카하면 맛집투어!! 출장으로 가면 꼭 1-2박 더 추가해서 맛집투어를 혼자 다는데요 사진을 보니 넘 그리운 오사카여행 언제
평일 여행인데 아침 출근 시간에 괜히 끼어서 지치기 싫어 아침부터 꽤나 서둘렀다. 버스도 7시30분 출발로 예약 해놨;; 1박 2일 여행은 짧기 때문에 꽉 차게 해야 하는 것 아니겠습니까앙? 서울 고속터미널에서 속초까지는 2시간 20분 정도 걸린다. 중간에 휴게소도 한번 들렸지만 난
부산 여행 먹거리 엄용백돼지국밥 국내맛집여행 이곳저곳을 다녀보다 보면 어딜 가던 한 곳씩 국밥 집들이 인기가 많더라고요. 부산 식도락 여행하면 역시 돼지국밥을 빼놓을 수없는데 다른 곳보다 트렌디하고 깔끔한 플레이팅때문에 인기가 많은 엄용백돼지국밥을 올 초에
경주여행 첫째날~~~ 뜨뜻한 온돌방에서 편안하게 자고 일어나 문을 열어보니 한옥의 멋스러움이 느껴지는 이런풍경~~~ 황리단길에 있는... 경주여행 둘째날을 즐기러 체크아웃한다 중간중간 먹거리들이 많아 따로 식사를 하지 않아도 배불렀지만 경주 왔으니 교리김밥 은 먹고
영화[8월의크리스마스]촬영지로 꾸준하게 사랑받는 여행지와 근대문화거리에서 만나는 곳들을 따라가봤습니다. 군산 시간여행 쓔웅~ 국내 각 지역의 대표적인 관광명소는 갔던 곳이라 해도 으레 다시 들리게 되는데요. 3월 전북 가볼만한곳으로 꼽는 군산 초원사진관도 그런
날이….너무 좋은 여행가는 날 이때는 코로나가 지금처럼 심각하지 않았는데 ㅠㅠ 거제로 여행을 슝슝 가봐요 거제로 목적지를 정해서… 어디서 숙박할지 고민하다가 정한 거제 소노캄 분명 낮에 출발했는데… 벌써 밤이라니 거제 소노캄이 다 좋았지만ㅋㅋㅋ 가장 좋은 점은 !!!!!
자전거 여행 국토종주 7th 라이딩은 강천보-비내섬-충주탄금대 61km 코스입니다. 왕복 122km 1박 2일 코스로 연달아 라이딩입니다. 강천보에서 비내섬 가는길은 참 평화롭고, 한가했습니다. 들녘에 곡식이 한들거리며, 익어가는 모습을 보며 커피 한잔 여유로움은 자전거 여행이 아니면
여름방학을 맞이 해 쭈니와 SRT 타고 경주기차 여행 다녀왔어요. 이 폭염에 뚜벅이여행 사실 두렵긴 했는데 가고 싶은 곳을 이야기 하라고 하니 고민없이 불국사라고 하더라구요. 2년 전에 경주여행갔을 때 불국사랑 석굴암을 보지 못한게 너무 아쉬웠다나 어쩐다나 이렇게 또
포항 가볼만한곳 Park 1538, 호미곶 포함 여행코스 글/사진 미네쿠 #포항가볼만한곳 #포항여행 #포항여행코스 #파크1538 #PARK1538 #호미곶 경주, 부산에서 닿기 쉽고, 볼거리, 먹거리가 다양하여 경북 지역을 여행할 때 포항을 꼭 경유하곤 해요. 물론 포항 단독으로 여행한 적도 많지요!
얼마전 지인들과 함께 다녀온 강릉 여행코스 한 번 정리해 볼게요. 짧은 일정이었지만 알차게 먹고 놀다 왔답니다. 1. 강릉 중앙시장 주소 : 강원 강릉시 금성로 21 전화번호 : 033-648-4477 영업시간 : 업체마다 다름 강릉의 핫플 중 하나죠? 강릉 중앙시장은 먹거리가 풍성해 여행자
강원도 가볼만한곳 평창 영월 1박2일 여행코스 글.사진 / 와그잡 가볼만한곳이 넘쳐나는 강원도 서울에서 가까워 평소에도 자주 방문하는 국내여행지이지만 지금껏 강원도여행하면 춘천 속초 강릉 위주로만 다녀왔어요 이번에는 예전부터 꼭 가보고 싶었던 평창과 영월에 꼭
@dana_think 충청북도 여행 남들 다 아는 곳만 갔다면 이번에는 옥천으로 가보는 거 어떨까요? 물을 사랑하고 지키며 자연을 보존하는... 나는 충청북도 여행 온 것인데 중세 시대 유럽으로 시간 여행을 온 듯한 이국적인 풍경이 펼쳐지니 여기가 정말 우리나라가 맞나 싶을
가을이 되니 지인들이 제주 여행을 많이 와서 너무 행복하다 ♥ 최근엔 내 사랑 송은 언니가 제주에 오셔서 가을 여행을 제대로 즐기고 온 것 같다. mave carrier 국내여행 캐리어 mave 메이브 24인치 캐리어 추천! 많은 분들이 국내여행에서 쓸 캐리어 크기를 고민하시는데, 나는
베트남 나트랑 자유여행 세일링클럽 음식 베트남 나트랑 해변에는 유명한 비치클럽이 몇개 있었죠. 오늘 오랜만에 추억을 회상할... 진짜 계속 해외여행 못간다면, 제주도에라도 이런 카페 혹은 음식점 생겼으면 좋겠네요. 이런 프라이빗한 소파 자리도 넘 좋다. 특히 저녁 때가
생횔 속 방역과 거리두기를 철저히 지키면서 여행을 즐겨주시기 바랍니다. 한 해를 마무리하면서 조용히 가족과 함께 쉴 수 있는 안전한 여행 장소를 찾는 분들이 많습니다. 안전여행은 물론이고 건강에 좋은 특산품이 풍부한 전라남도를 추천합니다. 가족여행 전문가! 해외배낭여행
새만금방조제 전북 군산시 비응도동 지난 보령여행때 전라도여행 새만금방조제를 드라이브코스로 다녀왔어요. 차를 타고 지나가는데 일몰이 너무 예뻐서 잠시 차를 멈춘후 멍하니 바라보았어요. 서해안일몰이예요. 반짝이는 바다위로 붉은 해가 저물고 있어요. 바닷가에 살면서도
국내 당일치기 여행 세종 가볼만한곳 대전근교 국립 세종 수목원 예약하고 실내 데이트. 사계절전시온실 관람은 사전예약제로 시간대별 선택 후에 이용이 가능한데요. 1시간이 순삭하는 싱그러운 실내여행이었어요. 포천, 봉화 국립백두대간 수목원에 이어서 세번째 선보인 국립
9월 단양여행 : 패러글라이딩 카페산 날씨가 흐렸다 맑았다 갑자기 소나기도 내리고.. 주말 단양여행을 앞두고 걱정반 설렘반이였는데 어랏? 날씨 머선일이에요? 단양 패러글라이딩 하기 딱 좋은 날씨 (오예) 하늘 이렇게 맑기 있냐며. 공기 이렇게 좋기 있냐며. 날씨요정 누구니?
있는 여행코스 4가지를 소개합니다. 1. 애오개로 오게 애오개역 4번 출구 → 서울마포음악창작소 → 스튜디오123 → 돼지슈퍼 & 아현동... 마포 마을여행, 아현, 흔적, 더듬다 아현역 4번 출구 → 아현시장 → 아현동 간장게장 → 서활인서 터 → 선통물천 표지석 → 아직 독립
포르투갈 여행 | 겨울엔 빛이 많은 포르투로 가자 porto, portugal #포르투여행 #포르투갈여행 #서유럽여행 #유럽여행 #유럽자유여행 #포르투갈가볼만한곳 #포르투여행코스 포르투 여행기를 다올렸다고 생각했는데, 식당이랑 단독 포스팅할만한 곳들만 올리고 그 외의 사진들과 이야기
국내 여행지 추천 당일 여행 서산 유기방가옥 수선화 봄꽃구경 글&사진: 초록바다 최양훈 4월초 이른 새벽녘 닭 우는 정겨운 소리를 들으며 도착했었다. 4월인데 찬 서리가 내리다니 생각지도 못했던 풍경이다. 가녀린 노란입은 얼어붙어 고개를 떨구고 있는 모습이 얼마나
3월 춘천여행, 뚜벅이 육림고개여행 글. 사진 그린향기 춘천기차여행 당일치기 뚜벅이여행 육림고개 스낵 @20210325 지난 3월 마지막주에 나홀로 춘천기차여행을 다녀왔었지요. 그날 유일하게 점심으로 먹었던 육림고개스낵을 소개해 봅니다.^^ 아침도 안먹고 itx청춘열차타고 가서
생각해보니, 나의 여행기는 항상 '햇살이 이글거리던 7월의 어느 토요일', '후덥지근하고 끈적이는 연일 폭염이라고 떠들어대는 그런... 코로나가 시작된지 만 2년이 되어 나가게 된 해외여행도, 텅텅 빈 공항도, 사람이 없어 순식 간에 끝나버리는 출국 수속도. 어느 날, 정말
블로그 제목인 '여행같은 일상'의 찐 의미를 되새기면서 다시 일상으로 컴백. 곧 3월이다. 해야할 일, 하고싶은 일들의 우선순위와... 언젠가 다다를 수 있을까? 일(주부 역할 포함): 여가(운동 포함) : 공부 =1:1:1 - 고성 여행에 팁을 준 기사 http://naver.me/Gi9i
고령 여행으로 찾아간 이곳은 #반암서원 고령군 덕곡면 반성리 원전마을에 있는 조선 후기 서원 입니다. 반암서원은 원래 정충적개공신... 고령여행하면서 그냥 지나처 가기 힘든 멋진 서원이고 관리 상태도 좋았던 반암서원 역사 여행 추천드립니다. 소재지 : 경상북도 고령군
남원 가볼만한곳 광한루원 여행 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 남원예촌에서 숙박했었던 당일은 날씨가 너무 안 좋아서 숙소에서 휴식했던 기억만 있고 다음 날 체크아웃 후에 조금씩 날이 개어서 남원 가볼만한곳 여행가기 괜찮은 광한루원에서 산책하는 시간을
울릉도 독도여행 5 # 나의 사랑 학포야영장 울릉도 학포항에는 숨어있는 야영명소가 있는데, 바로 학포야영장이 그곳이다 학포야영장은... 개별여행객이나 학포항 스쿠버다이빙샵 이용객들도 이곳 학포야영장을 선호한다 학포항은 작은 항구지만 한바퀴 돌아볼 산책로도 있고
의정부 정보도서관에서는 7월 사서컬렉션 연계 프로그램으로 유승혜 여행작가를 초대하여 작가 강연회를 진행했습니다. 사회적 거리두기 4단계로 온라인 줌으로 진행되었습니다. 사전 접수로 신청한 12분이 함께 했습니다. 잡지 에디터로 일했던 경력이 있는 여행작가 유승혜 지은
당일 강릉 여행을 계획했다. 가고 싶은 맛집 카페 많았지만 갑자기 가게 되는 바람에 무계획으로 가게 되었다. 일단 경포대 해수욕장을... 강릉 여행하면 어딜 먼저 가야 할지 몰랐다. 그냥 경포대를 찍고 출발했다. 사람이 많지 않아 조용하고 좋았다. 치열한 한주를 보내고 동해
05 어린이날 다녀온 공주 나들이 기록하기 공주 중동성당을 시작으로 무령왕릉, 공산성까지 당일치기로 다녀온 나들이겸 짧은 여행! 짧게... 집에서 멀지 않으니까 종종 놀러가봐야지 무령왕릉, 공산성 갔던 것도 언능 포스팅해야쥐 후후 #공주중동성당 #공주가볼만한곳 #국내여행
코로나19로 여행을 자주 못 하시는 분들이 많은데, 주말 나들이 장소로 비대면여행지 완도 어떠세요? 완도 특산품도 구매해 보시고 가족들과 완도타워에서 전국에서 유일하게 판매하고 있는 장보고 빵도 맛보면서 재미난 추억 만들어 보세요. 완도타워 전망대 모습 완도 타워
11월 제주도 여행 와있어요. 4박5일 일정으로 왔는데 가을 제주도 역시 좋네요. 가을빛이 짙어요. 11월 제주도 날씨 덥지도 춥지도 않아 여행하기 참 좋습니다. 11월 제주 동백 아직 멀었다고 생각했는데요. 카멜리아힐 가보니 제주도 동백 극히 일부지만 피긴 피었네요. 이른 아침부터
포항 여행코스 여남 카페를 중심으로 반복되는 사회적 거리두기에 "나중에 꼭 여기 가봐야지!" 하는 리스트 하나씩 있으시죠? (인스타 @ming... 그래서 여남동 카페를 중심으로 함께 돌아보기 좋은 포항 여행코스 알려드릴 테니 내 핸드폰에 ☆저☆장☆ 영일대 해수욕장 북구 두호동
안녕하세요, 블링쏭입니다 :) 12월 첫날에 다녀온 1박2일 군산여행♥ 오늘은 '숙소'부터 소개해드릴게요. 영화 8월의크리스마스의 촬영지... 조명 덕에 침대 누워서 핸드폰 하기도 편하고 전기장판도 깔려있어서 겨울에 떠난 1박2일 군산여행인데도 따뜻하게 보낼 수 있었답니다.
가까이서 볼 수있고, 음료마실 수 있는 테이블 및 산책로도 크더라구요. 여수여행 첫 코스로 모이핀에 방문했는데 단순카페방문이 아니라 여수관광지로 손색없을정도로 너무 좋았던 곳이였어요:) #여수여행 #여수가볼만한곳 #여수카페 #여수모이핀 #모이핀 #여수오
강원도 여행지 추천 치악산 둘레길, 원주 중앙시장 등 맛과 볼거리가 함께하는 원주 여행. 초록 생명이 가득한 봄날에도 좋을 곳입니다. 솔향 따라 느릿하게 강원도의 2월초는 아직 겨울이라고 말하고 있었던 때. 눈 내린 후 맑아진 날씨에 겨울이 빗물처럼 흘렀었는데요. 당일
강원도 양양 그리고 속초까지 다녀온 강원도 양양 속초 여행 1박2일 프롤로그 새벽에 출발해서 설악 케이블카를 타려고 했는데 비가 많이... 1박2일 여행 코스로 딱! 강원도 속초 여행 1박2일 대포항에 올 때마다 무조건 오는 대포항 단골 맛집 지은이네 오징어순대 금숙이네 새우튀김
태안 가볼만한곳 만리포해수욕장 포함 태안 당일치기 여행코스 글.사진 / 와그잡 바다가 보고파 당일치기로 다녀온 태안여행 서울 남부권과 경기남부지역분들이라면 2시간 이내거리로 갈 수 있는 태안에는 서해안 바다 중 가장 아름다운 해변으로 유명한 태안 만리포해수욕장이
우도여행코스 우도동굴보트 외 3 글/사진 미네쿠 #우도 #우도여행 #우도여행코스 #우도동굴보트 #우도보트 #우도올레보트 안녕하세요 *_*♥ 오늘은 오랜만에 올리는 우도 여행후기! 우도에 가서 스릴 넘치는 하루가 되고 싶은 날엔 <우도동굴보트>를 미리 예약 후 즐기는데요.
오늘은 어제 사진만 추려뒀던 2월 제주도 여행 사진. 2월에는 #5박6일 로 #제주도 에 다시 다녀왔다. 네이버에서 돈주는 이벤트는... 이름은 역시 기억이 안남~ 어째 12월 여행보다 더 기억을 못하네 2/8: #이춘옥원조고등어쌈밥 #외도339 #흑본오 #마틸다 외도 339 ..이 예쁜 카페에서
해마다 4~5번 정도 찾고 있는 여행하기 좋은 고장 여수를 2021년 1월 초에 이어 3월의 초입 다시 한번 찾아보았는데요 코로나19 이미만 널리 알려진 여수 관광지에는 많은 사람들이 모여 있는 걸 확인해 볼 수 있었네요~ 낭만의 여수 가볼만한곳을 여행 코스 별로 정리해
불금에 떠난 참치여행٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 선릉역 참치 맛집으로 숙성참치 전문점인 식당이다 평이 좋길래 퇴근 후 호다닥 다녀왔다 퇴근 시간이라 직장인 손님들이 많이 보였는데, 다찌석에서 혼술 하시는 분도 계셨다 내 버킷리스트 중 하나,, 혼술해보기..! 참치여행 떠날 준비
충주여행 에 관한 모든 것을 알려 드리는 충주여행 입니다! 충주맛집 이 너무 많아서 충주여행 할 때 어떤 맛집을 가야할 지 고민되신다구요?! 그래서 준비했어요! TV에 나온 충주맛집 리스트! 충주여행 에서 알려드릴게요!! TV에 나온 충주 맛집, 삼정면옥 첫번째로
2014년 10월 25일 - 세계여행+40 테카포… 내가 사랑하는 호수…. 첫날 캠퍼벤의 옹색한 잠자리마저도 사랑하게 만든 호수다. 멜버른에서의... 내가 못 굽는 걸까? 다음 여행에는 프라이팬 하나는 들고 다니고 싶다. 이곳에서는 monteith's 맥주도 마시고
얼결에 방문한 곳이었지만 잠시 쉬면서 둘러보기 좋은 곳이었다. ↓↓↓ 교동도 여행 첫번째이야기 https://blog.naver.com/yuneeid/222272081188 #인천여행 #강화여행 #서울근교드라이브 #교동도 #서해섬여행 #당일여행 #봄나들이 #
여행 사진이 늘 엄숙하기만 한 것은 아닐 것 같아요, 예컨대, 피사의 사탑을 놀리는 사진은 모든 여행자의' 십팔번'이듯이요. 타지마할도, 에펠탑도, 많은 여행자들이 관광지에서 '원근법의 힘'을 이용해서, 착시현상을 만듭니다. 굳이 여행을 떠나지 않더라도 일상생활에서
5일간의 부산여행 중 하루는 부산 기장 여행 다녀왔어요. 가보고 싶었던 철마 아홉산숲 드디어 가봤네요. 기장 철마면 웅천리에 위치한 곳. 무성한 대나무 숲을 만났네요. 아홉산숲은 1970년대부터 그린벨트로 지정된 곳이에요. 편백나무, 삼나무, 은행나무, 참나무, 층층나무 등이
오늘은 코로나 블루 극복을 위해 활력을 얻을 수 있는 포항 흥해의 여행 코스를 준비하였습니다. 랜선으로 만나는 포항에서 에너지 충전... 활력과 에너지를 충전할 수 있는 초록빛 포항 흥해 랜선 여행의 마지막 도착지는 포항시 산림조합 숲마을입니다. 사계절 내내 다양한 식물과
정말 가면라이더 시리즈에서 주인공으로서는 최초였습니다 가면라이더 리바이스 최신화에서 주인공인 이가라시 잇키네 가족이 가족여행을 오게 된 장면 이번 에피소드의 메인 배경이 되었던 어머니 퇴원 기념 가족여행이라는 소재는 사실 정말로 가면라이더 시리즈에서는 처음으로
저희집에서 여수까지 4시간 이상걸리는 관계로 여행일 전날밤에 내려왔어요 이렇게 전날밤에 내려오면 다음날 하루 일정을 길게 쓸수 있으니 좋은것 같아요 퇴근하고 내려오니 밤 11시 그래도 여행의 시작이니 다같이 건배^^ 밤에도착했을땐 몰랐는데 여기 호텔도 오션뷰였네요
예정일을 일주일 앞두고 지난 태교 여행 사진을 꺼내본다 저땐 배가 꽤 나왔다고 생각했는데 만삭배랑 비교하니 귀여운 수준ㅎㅎ 제주 올... 이번 여행 내내 열일한 삼각대 이제 안들리면 아쉬운 제주 신라 피곤쓰 제대로 태교 여행 팬케익 좋아하는 사람 여기요! 제주 하늘
자주가는 포항 이지만 등대 여행으로 방문한 호미곶은 또 색달랐어요 추석 연휴 마지막 날인지 하늘에는 훈련중인 비행기가 날아다니고... 7번국도여행 시작점을 호미곶으로 강릉까지 여행한적이있는데 그 해안 절경을 잊을수 없었어요 차로 드라이브 또는 해파랑을 따라
이틀 동안 여행을 하면서, 해가 짧아진 겨울이라 많은 관광지는 둘러보진 못했습니다. 이동거리가 꽤 긴 탓에 접근하기 가까운 사인암을... 저희가 방문했을 땐 '남조천'이 얼어있어 겨울 여행의 묘미를 느끼게 해줬는데요. 소백산을 지나면서부터 눈 쌓인 자연환경들이 보였는데
여행가기 이틀전인가 삼일전인가 급 예약해서 정말 급 다녀온 군산 여행 원래 학원 개강이었는데 학원 개강이 일주일 미뤄지면서 계획없는 주말이 생겨버렸다. 오랜만에 바람쐬니까 너무 좋고 계속 비소식이 있어서 걱정했지만 비가오면 비가 오는대로 또 좋고, 무튼 잘 다녀온
창녕여행추천 1. 영산만년교 경남 창녕군 영산면 동리 / 무료 주차장 있습니다 / 입장료 없음 깊어가는 가을, 노랗게 물들어가는 주변 풍경을 감상하는 것만으로도 감사한 계절입니다. 바쁜한주를 보내고 맞이하는 휴일에 나홀로 당일치기 창녕여행을 다녀왔습니다. 영산면사무소
무지개송어회 알배추에 송어회무쳐서 맛있게 먹음 춘천여행때-유포리나의집 에서 송어회에 소주먹으며 도란도란 이야기하던 기억이 좋아서 우리는 강원도 여행엔 항상 송어회. 송어먹는 동안에 꿀잠 자고있는 아기. 왜케 커보이는거야 금새 자란 기분 송어 다 먹고 자려고 하니
하동여행(1) _ 스타웨이 하동 아이와함께 하동에 엄마와 함께 드라이브를 한번 가봤는데 길도 너무 이쁘게 되어있고 섬진강을 끼고 벚꽃이 정말 많아서 완전 홀딱 반했었어요 남편은 한번도 하동을 안가봤더래서 아침 일찍 하동여행을 위해 출발했습니다 (여행이라고 하기도 뭐한
바야흐로 여행하기 좋은 계절, 봄이 왔습니다! 한려해상국립공원과 다도해해상국립공원의 시작이고 끝인 여수는 아름다운 섬들이 많은데요. 그중에서도 오늘은 도심 속에 자리 잡은 꽃보다 아름다운 섬, 장도를 봄 여행지로 추천하려고 합니다. ‘지붕 없는 미술관’ 장도에
안녕하세요 :-D 구독자님들, 이웃님들 여행인플루언서 보슐랭가이드입니다! 요즘 여행에 빠져서 사진과 프로그램을 방구석에서 열심히 보고 있는 1인이에요. 그러다가 아- 진짜 재미있었는데, 나 다시 떠나고 싶다는 느낌이 들어서 외장하드 속 사진을 보면서 혼자 대만족하다가
거제도여행 둘째 날 첫 번째 코스로 선택한 곳은 거제도 갈만한곳, 거제 구조라성이었어요. 통영 거제도 함께 여행한 적이 있는데, 생각해 보니 거제도여행 구석구석 돌아본 적이 없네요. 일행 중 구조라성에 가본 분이 계셔서 어렵지 않게 길을 찾을 수 있었어요. 0.54킬로미터. 처음
강릉 여행 안목해변 강릉 카페 빵집 놀거리 추천. 강릉의 푸른 바다를 담은 커피콩빵과 한정판 건담을 한자리에서 만날 수 있는 카페, 지금 먹어줘야할 대게까지. 겨울 강릉이 손짓합니다. 지난 10월 중순에 다녀왔던 강릉 여행. 강릉 1박2일 여행으로 숙박 후에 주문진과 강릉 시내
#블챌 #오늘일기 1박2일 부산여행. 짧은 일정의 아쉬운 마음을 달래려면 숙소에 살짝 신경을 쓰는게 좋을 것 같았다. 가성비 좋은 숙소를 찾는 걸 여행 계획의 묘미 중 탑3로 뽑는 편이라 숙소 찾는 거에 공을 많이 들이는 편인데, 각 여행지마다 훌륭한 숙소들이 점점 많아져서
감사합니다 - 경북 문경 포항 여행 슬기로운 드라마틱 팸투어 참가자 모집 안녕하세요 , 대구시 사회적기업 공감하는 공감씨즈입니다 저희는 인바운드 전문 여행사로 외국인들을 모셔와 한국을 알리고, 경북전담여행사로 지정되어 국내 지역 경제를 활성화시키는데
제주도 여행 제주 금오름 외 당일치기 추천 지인들과 지난 제주여행을 다니면서 좋았던 곳들을 모아 당일치기로 다녀도 좋을 것 같아 소개를 해볼까 합니다. 소개되는 다섯 군데를 다 넣어서 다닐 필요는 없고 날씨와 그날의 컨디션에 따라 필요한 곳들만 넣어 다니면 되는데요.
울진여행. 7번국도를 가다 만난 울진에서는 대표 명소들로 찾았는데요. 죽변에서 첨가본 후포까지, 1박2일코스로 괜찮았어요. 삼척을 지나서 울진으로. 울진에서 1박 할 계획을 하고 오후는 느긋하게 울진 여행을 했는데요. 해안스카이레일 개장 소식이 있어 일부러 찾았는데
이웃님들은 개린이들과 함께하는 여행을 계획할 때 어떻게 그리고 어디로 가시나요? 저는 다양한 곳을 가려고 노력은 하지만 대부분이 강원도 애견동반 여행을 세우게 되더라고요. 그런데 문제는 어딜 가고 어디서 먹고 어디서 자고 아무리 검색을 해도 결정하기가 힘들다는 거예요.
2019년 내 생일에 훌쩍 떠났던 포르투갈 여행 ! 이때 유부녀임에도 불구하고 오빠한테 나 여행간다 하고 뱅기티켓 슝 끊었던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마이웨이 유부초밥의 삶을 살았던 시절 인스타에서 봤는데 2021년 최고의 행운아는 2019년 해외여행을 갔다 온 사람이란다 ㅋㅋ
제주 여행 제주도 실내 관광지 외 4박 5일 동안 다녀온 제주 여행코스 중 다양한 놀거리가 있는 수목원 테마파크와 스냅사진 찍기 좋은 오설록, 드르쿰다 그리고 아름다운 일몰을 보여 준 신창풍차해안도로를 다녀왔는데요. 이번에 다녀보니 여러 가지 볼거리가 있는 다양한
26일부터 신혼여행 시작~ (지금 하와이에 도착해서 마우이로 넘어 가기 전에 시간 떼우며 쓰는 포스팅 ㅋㅋ) 본래는 여름에 결혼을... 여권갱신 (여름에 완료함) -위드코로나 되면서 여권 발급이 엄청 늘었다고 하니 미리미리 신청해두어야함 2.Esta visa -미국 여행이라면 기본
제주도 비자림 숲속 산책로 국내 힐링여행 4월 봄에 만난 비자림의 초록 새순이 폐속까지 맑게 해주었던 제주여행이었어요. 카메라 놓고 걷고 싶은 숲길 초록 단풍잎을 보면서 가을에 다시 와보자 했던 제주도 비자림. 가을 지나 겨울인데도 가보지 못하고 다시 봄을 맞게
부산여행 1박2일 부산핫플6 1박. 옥이보리밥 / 아난티코브 / 클래식캠퍼 2일. 제주복국 / 피아크카페&베이커리 / 아티장 1박의 시작 외국같은... 한가득 #여행하는부엌 최고는 #송월타올 거기서만 할인판매하고있는 토이스토리 타올 안살수없는 예쁨과 독특한 보드라움 부산맥주파는곳
삿포로 여행 셋쨋날! 이날도 역시 부지런히 아침부터 움직였습니다. 그리고 부지런히 여행 동영상 쪄왔어욤ㅋㅋㅋ *약오글 주의* 영상 킬포는 1분 19초 일방적 티키타카 포스팅 마지막에 넣으려다 BGM용으로 시작부터 한번 박아봤어요. 소장용으로 만든 뮤비st라 내용無 + 오글有
오래 집을 비운 것도 아닌데, 여행에서 돌아온 후에는 챙겨야 할 곳이 많다. 여행을 떠나기 전 뒷마당의 텃밭과 앞마당의 꽃밭이 제일 걱정이었다. 에이다는 아들과 딸 둘 다 워낙 애지중지 끼고 보살펴주니 아무 걱정이 안되었다. 뒷마당에서 주로 운동을 하는 딸아이에게는 뒷마당
2020년 10월 31일 ~11월 2일까지의 여행입니다. 청송 여행 왜 갑자기 청송인가.? 청송하면 사과밖에 모르던 저인데, 주왕산을 가자는 부름에 가게 되었다. 정말 어릴 때 엄청 힘든 코스를 갔던 기억만 드문 드문 있는데, 여전히 주왕산이 청송의 메인인 것 같다. 가기 전에 동그라미 친
여행날짜 : 8월16일~18일(2박3일) 가평 마이다스호텔 아기랑 여행가기 좋은 곳 이제 두돌이 가까워져오는 축복이랑 여름 휴가를 어디로 갈까 고민하다가 찾은 가평 마이다스 호텔!! 위치도 서울에서 멀지않고 대교에서 운영하는 호텔이라 그런지 아이랑 여행하기에 정말 좋았어요
West Maui (작은 동그라미) 계속해서 이어지는 마할로의 마우이 여행 파워 포스팅 입니다. 웨스트 마우이 트립 시 반드시 세이프 웨이에서... 슬리퍼는 무리이고 요즘은 물놀이도 가능한 전천후 샌달을 준비해서 하와이여행을 하시면 좋으니 이러한 마할로의 하와이 여행 팁
가족과 함께 떠나는 개념 여행은? 여행을 다닐때 무조건 좋은 숙소를 가고 좋은 곳에서 먹고 쓰고 하는 것만이 여행은 아닙니다. 이제는 조금은 색다른 여행을 해보는 것도 좋을 것 같은데요. 아이들과 하는 착한여행 ~ 각종 현지 교감을 이룰 수 있는 곳에서 지내면서 함께
당일치기 여행 영월 선암마을 한반도지형 글 사진 | 레인 영월의 대표 여행지인 선암마을의 한반도지형! 3면이 바다인 대한민국의 모습을 닮아 한반도지형이라는 이름을 갖게 되었는데 아이들에게 꼭 보여주고 싶어 11년 만에 다시 찾았다. 영월 선암마을 한반도지형 ● 주소
하동여행 중 가장 힐링포인트였던, 하동카페 브릿지130 켄싱턴리조트 하동에서 약 5분거리 이내에 위치해있다. 매일 10:00 - 19:00 수요일 휴무... 여행내내 셀카봉 들고다녔는데 이 날 처음 씀 ㅋ.ㅋ 이 날을 위해 그렇게도 살뜰히 챙겼나보다. 셀카봉으로 남긴 부부샷도 맘에 들고
제주도 여행코스 추천 여행지는 워낙 많아서 전부 나열하기 어려울 정도이다. 당일여행에서부터 장기간 여행까지 일정별로 여행코스를 나눌 수 있다. 자신의 여행일정에 맞게 꼭 가보고 싶은 여행지를 선택해서 효율적인 여행이 될 수 있게 여행준비를 확실히 하는 것이 좋겠다.
방문하는 여행객들이 숙소에서 먹을 횟감을 사러 들리는 장소이기도합니다. 묵호항 어시장 영업시간 오전5시~오후8시(4~10월) 오전6시~오후7시반 (11~3월) 묵호항과 묵호항활어판매센터는 거리가 좀 떨어져있어요. 코로나가 심해진 요즘은 부쩍, 동해여행으로 방문하고 식당을
[동해 여행] 동해･삼척 3박4일 1일차 일정 안녕하세요? 으컁컁입니다. #여름휴가 를 떠나는 것이 한창인 요즘, 저도 휴식을 취할 겸 연차를 내고 휴가를 다녀왔습니다. 저는 강원도 #동해 와 #삼척 위주로 돌아다녔어요. 오늘은 #동해여행 , #삼척여행 의 1일차 일정을 써보려고 합니다.
영덕 가볼만한곳 고래불 해수욕장 경북 계곡 대게 먹으러 가자~라는 아는 누나의 연락에 신나게 영덕 여행을 다녀왔습니다. 같이 간... 영덕 고래불해수욕장 경북 영덕군 병곡면 병곡리 이곳은 2년 전 대구에 사는 분들과 함께 여행을 왔던 곳으로 그때와는 꽤 많이 바뀌어 이리저리
서울 3대시장, 남대문 시장 볼거리, 살거리 알아보기 서울 여행 추천 코스 저는 전통시장 여행을 참 좋아해요. 한때 일평균 30만명의 인파가 드나들었던 남대문시장은 대표적인 서울 여행 코스 추천지 중 하나였는데요. 그동안 동대문이나 광장시장에 밀려 딱히 가 볼 생각이 없다가
제주도 사찰여행 제주 천왕사 제주시에서 1100도로를 따라 중산간도로로 빠져 서부산업도로를 가거나 혹은 1100고지를 지나 서귀포가 갈때... 예전에 어느 한 방송에서 이효리와 아이유가 찾아갔던 그 사찰로 한 때 여행지로 인기가 많았었지만 그 인기도 한 시절이니 지금은
사당동 맛집 한식여행 오늘저녁은 배달의민족 찬스 로 부대찌개짜글이 랑 소고기 구워먹기요!! 오늘은 원데이클래스 수업 있어서 2시간... 반찬도 깔끔하게 나오고 푸짐하구만 ㅎㅎㅎ 사당동 맛집 배달의민족 맛집 으로 알려진 한식여행 은 사당동 에서는 방문포장 으로 꽤나 인기가
이번에는 국내여행지도 후기를 남겨보려고 합니다. 차박여행 다니면서 여행지도를 몇가지 가지고있고 늘 방에 붙여놓는데요, 이번에 추가로 구비한게 바로 나우맵 전국여행지도에요. 길쭉한 박스에 잘 포장되어있었는데요, 큼지막한 국내여행지도 한장과, 가이드맵북, 반투명
이탈리아 여행, 토스카나 지방의 소도시, 피엔차를 찾았다. 개인적으로 이탈리아를 자주 찾았지만, 피엔차는 오늘이 처음이다. 아침 일찍... 여행자들은 자유롭게 피엔차 구시가지를 누비고 있다. 이러한 토스카나 소도시 여행, 그저 자유롭게 발길 닿는 대로 움직이는 것이 최고의
강릉역에서 정동진역까지 바다 기차 바다여행 제9기 강릉시 SNS 서포터즈_김수연 ktx뿐만 아니라 누리호 등의 일반 기차부터 해서... 바다여행을 테마로 한 번쯤은 타보기에 괜찮아 강릉 여행을 준비 중이신 분들께 추천합니다. 강릉역에서부터 출발하여 정동진역까지는 안인 해변
소양고택 전북 완주군 소양면 송광수만로 472-23 063-243-5222 저는 여행을 좋아해요! 새로운 곳에 가는게 참 좋거든용 :) 뜨거운 여름날... 여행은 언제나 기분좋고 설레는 것 같아요~ 전북 완주 여행 소양고택 복잡하고 답답한 도심을 벗어나 저처럼 힐링의 시간 가져보시길 바래요
거제도 여행코스 덕곡항 무지개해안도로 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 오늘 오후 새로운 명소에 다녀오게 되었는데 아직까지 잘 알려지지 않은 장소라서 촬영을 갔을 때 사진 찍는 분들이 단 한 명도 없었죠! 01. 찾아가는 방법 일단 네비게이션에 검색했을 때 정확한
바로~ 참고 참아왔던 두바이 여행을 준비하는 것입니다~~ 위드 코로나 시대로 달라진 두바이 여행 TIP은 무엇이 있는지 지금 바로 소개해 드리겠습니다! 두바이 관광청만 있으면 두바이 여행은 어렵지 않아요~ 자가격리면제 / 자유여행 / COVID19-DXB 앱 설치 / 여행자 의료 보험
안녕하세요 따미애미입니다 지난 주말 연천으로 급여행을 다녀왔는데요 진짜 말그대로 급여행 한탄강가서 고기나 구워먹자는 할아버지 한마디에 묻고따지지도 않고 바로 짐 쌈 ㅋㅋㅋ 신남의 발동동 여행이라면 무조건 자고와야하는데 따미가 태어난 뒤로는 당일치기가 최고네요
인천여행 당일치기 월미도, 연안부두, 영종도 어제 여행간다고 생각하고 다녀온 인천 출장입니다. 업무의 특성상 장거리 출장이 많다보니 업무섭외가 들어오면 걍 여행간다 생각하며 즐거운맘으로 사방팔발 전라도까지도 다니고 있습니다. 같은일을 하더라도 여행간다 생각하고
작약꽃과 함께하는 랜선여행 떠나요~ 청정지역에서 피어나는 작약꽃은 5월에 피어나는 꽃이에요! 지금은 거의 다 져버렸지만,, 내년 봄을 기약하며 작약꽃 랜선 여행을 떠나보아요! 작약의 작(芍)은 '선명하고 아름답다'라는 뜻으로 이름에 걸맞게 꽃이 매우 아름답고 향기가 강한
여러분은 ‘친환경 여행’하면 어떤 풍경이 떠오르시나요? 복잡한 도시 일상을 벗어나 한적하고 여유있는 자연에서 보내는 친환경 여행은 어떤 여행보다 건강한 쉼을 만끽할 수 있다고 합니다. 특히, 코로나19의 장기화로 몸과 마음이 지친 분들이 늘어나면서 친환경
9월 말에 다녀온 여수 여행 둘째 날 이야기. 아점으로 간장게장 먹고, 로또 명당에서 로또도 하나씩 사고 ㅋㅋ 후식으로는 여수당... 이렇게 핑계를 대며 또 다음 여수 여행을 계획합니다.ㅋㅋ 세상에서 가장 촉촉한 쑥초코파이도 못 사 옴. 하필 딱 떨어진 시간에 갔지... 흑흑.
#충주여행정보 충주를 여행하는 사람들의 첫인상은 충주호와 수안보 탄금대 정도인데 모두 물과 관련이 있다는 것이다. #충주여행정보지도 #충주여행정보지도 #호암생태습지 #호암생태습지 #탄금대 #탄금대공원 # 충주호 #계명산자연휴양립 #비내섬 #충주숙박 호텔정보 충주여행시
강원도 여행 코스 막바지 국내 겨울 여행지 추천 어느덧 겨울도 막바지에 접어들었습니다. 한파도 지나고 날도 슬슬 풀려간다는 느낌을 받는 시기인데요, 이 시기 떠나면 좋은 강원도 여행 코스 몇 곳을 소개해 보도록 하겠습니다. 작년에 개통을 한 강원도 동해로 가는 KTX를
#아기화장품 #트래블키트 #몽디에스 지난주 친정 식구들과 속초 여행을 다녀왔어요. 남편이 회사 리조트에 당첨이 되었는데, 처음 계획과 다르게 온 가족이 출동하는 급 여행이었답니다. 당일치기도 이것저것 챙겨야 하는 짐이 많은데 1박 2일 여행은 아이들 짐이 엄청나게 많죠?
여수 시내에서 가볼만한 고소동 벽화마을 재미는 있었는데, 괴로움도 있었던 여수 여행 코스다. 워낙 오르막 코스라. ㅋㅋ 그럼에도... 여수 시내에서 들러볼 만한 여행코스 여수 여행을 하다 보면, 이 앞은 무조건 지나갈 것 같은, 길 한복판에 자리 잡고 있는 여수 벽화마을이다.
2021년 여행사진 풀프레임 미러리스 카메라 추천 니콘 Z7II 글, 사진 : 순수시대 주세환 2021년도 이제 며칠 남지 않았습니다. 미러리스 카메라 니콘 Z7II 리뷰어로 활동하면서 화려한 봄꽃을 시작으로 겨울 눈꽃까지 만나게 되었고 언제나 나의 여행과 함께 하고 또 추억을
1달 전부터 계획한 보길도 여행이 2021년 7월 16일 오전 5시 30분 목동에서 시작 했습니다. 4차 코로나 확산이 시작 된 시기에 여행 한다는 것이 약간 꺼림직한 것도 있었지만 대중교통 편이 아닌 자동차로 이용하여 최대한 사람과의 접촉을 하지 않기로 하고 일행인 백 회장 부부와
코시국에 여행하기- 이제 슬슬 여행이 본격화 되가기 시작하는것 같아요. 비행기를 타도 썰렁할 정도로 텅텅 비었던 기내는 이제 옛말- 유럽이나 미주로 가는 비행기는 꽉꽉 채워 가는게 일상인 요즘. 내년쯤엔 코로나도 많이 수그러들고, 모두가 안전하게 여행을 다녔으면
어서 오세요~취향 따라 고르는 인천여행 마켓입니다! 인천여행마켓에 오신 여러분! 환영합니다 오늘 인천여행마켓에서 소개해드릴 상품은 교동도 골목여행입니다 추억여행 다녀오기 좋은 9월 여행지 콘텐츠를 준비해보았는데요➰ 현재 사회적 거리 두기가
인천 선재도 목섬 여행 맛집 코스 서로의 바쁜 일상에서 우여곡절 끝에 모처럼 의기투합하여 인천 선재도 여행을 가기로 약속을 하고 드디어 D-day. 모처럼의 만남은 도착할 때까지 행복한 수다가 이어졌는데 우리들의 수다는 힐링입니다. 1. 선재도 바람의마을 인천 옹진군 영흥면
2박3일 강릉여행 딸아이가 다녀온 2박3일 강릉여행을 소개하려고요. 22살 대학생인데 친구들과의 여행은 손에 꼽힐 정도로 못 다녀봤어요. 코시국이기에 대학교를 들어가도 친구들 사귈 시간이 없어서 지금까지 친구들과의 여행은 꿈도 못 꾼 거 아닐까요. 예전 안양에 살 때 유치원
지난 하동 여행을 준비하면서 제일 가고 싶던 곳이 매암제다원이었어요. 온통 푸르른 하동 녹차밭을 배경으로 사진도 남기고 차도 마실 수... 넓게 펼쳐진 녹차밭은 하동 여행코스로도 인기가 많아서 캐리어를 가지고 방문한 분들도 종종 볼 수 있는데요. 이번에 하동 다원을 여러 곳
동해안 해안도로 7번국도 따라 여행 드라이브 코스 동해안을 따라서 이어지는 7번 국도는 바닷가 구경을 하면서 드라이브를 할 수 있어서... 피해서 여행을 한다면 더욱 좋을 것 같습니다. 그러면 동해안 해안도로인 7번 국도를 따라 이어지는 드라이브 코스를 양양과 강릉 지역을
단 1박 2일로 거의 10여개의 포스팅을 만들어냈던 통영 여행의 대장정을 마쳤습니다. 오늘 통영 가볼만한곳 1박2일 여행코스를 끝으로! 정말 통영 이야기는 그만 할게요.ㅋㅋㅋㅋ 여행지별 자세한 이야기는 이전 포스팅들을 참고해주세요. DAY 1 어서와! 통영은 처음이지?
공주여행 유구 색동수국정원 2020. 6. 28 6월이 되면 생각나는 #수국 작년에는 공주에서 수국을 보고 왔었다. #공주여행 #유구색동수국정원 동생 따라 잠시 다녀 온 수국 산책 큰 기대 안했는데 너무나 만족했었다. 수국이 이렇게 많을 줄이야 색깔도 모양도 조금 다른 느낌이였다.
경기도 여행으로 드라이브도 좋고 전철 타고 슝~ 달려와도 좋은 곳입니다. 오산 물향기수목원 경기도 오산시 청학로 211 관람 시간 : 09:00~18... 이곳의 진달래는 지금부터 시작이라 경기도 여행으로 가볼만합니다. "나 보기가 역겨워 가실 때에는 말없이 고이 보내드리오리다...
보리입니다 지난주 평일에 여수여행 다녀왔어요 딸이랑은 시간이 잘 맞아서 자주 여행을 다니는데 아들하곤 시간 맞추기가 너무 힘들어요 ㅠㅠ 아들이 갑자기 시간이 난다고 하루만에 결정하고 바로 고고 ~~ 여수로 가자 !! 인천 살면서 좋은건 인천공항, 김포공항이 가까워서
