싱가포르 보스 호텔 : 여행 가성비 숙소 2박 후기
괌 렌트카 자유여행 괌 남부 투어
타이베이여행 기념품 2022 대만 까르푸 쇼핑리스트 추천 모두... 
[이탈리아여행] 로마 & 피렌체 여행을 꼭 가야하는 이유!
제주 가족여행 숙소 그랜드하얏트제주 호텔 재방문 후기
세부 호핑투어 아이랑 갈만한곳 세부 가족여행
다낭 tms호텔 다낭 여행 숙소로 강력추천
청도 펜션 가족여행 마운틴뷰 숙소 풀빌라 까사로마
남미 여행 볼리비아 우유니 소금 사막 2박3일 투어
도쿄 여행 코스 나홀로 3박4일 일정 추천 경비
일본 후쿠오카 자유여행 입국절차, 쇼핑리스트(여행준비물)
태국여행 방콕 여행 코스 방콕 가볼만한곳 1월 2월 방콕 날씨
괌자유여행 괌 닛코호텔 토리 레스토랑
오사카 자유여행 : 인천 오사카 항공권 사고야 말겠다
제주도 1박2일 혼자 여행 중, 제주도 날씨 대박~
태국 방콕 날씨 지금이 여행하기 가장 좋은 시기
서유럽패키지여행 런던여행 코스 & 3일 일정 공유!
괌여행 코스 입국부터 괌 가볼만한곳 가족여행
일본 여행 추천 : 일본 오사카 여행 가볼만한곳 (+ 꿀팁)
베트남 다낭 자유여행 가볼만한 음식점 등 여행지 정리
미국 여행 필수 준비물 ESTA 이스타 비자 신청 결제 방법
울진 여행 코스 인스타 핫플 가볼만한곳 성류굴
강릉 정동진 여행 정동진역, 심곡항 강원도 여행 코스
열차 티켓 1+1 할인, 시간표 / 간사이공항에서 오사카교토여행
일본 온천 여행 후쿠오카 구로카와 료칸 전용차량 패키지
오사카여행 간사이공항 난바역 라피트 공항철도 티켓 정보
태국 방콕 여행 : BTS (지상철) 및 MRT (지하철) 이용방법 총정리
타이난 여행 안핑지구 쓰차오 그린터널 (자연보호 밀림지역)
오사카 여행 가볼만한곳 오사카 소라니와 온천 여행 떠나요
부코 씨사이드바 앤 레스토랑 해변 스노쿨링 자유여행
1월 해외여행지 추천, 해외여행 패키지로 떠나는 가족여행
일본 오사카 여행 경비 3박4일 2박3일 얼마정도 들까?
해외호텔예약 할인받고 2023년 세부여행 준비 완료!
제주 먹거리 중문 흑돼지 제주도 식도락 여행
유럽 여행 준비물 리스트 꼭 챙기는 것 !
1월 제주도 여행 가볼만한곳 서귀포 여행코스
남미 국가 볼리비아 여행 우유니소금사막
일본여행 준비 : 일본입국 비짓재팬웹 등록 방법 자세히
대만 입국 조건 최신 코로나 : 입국신고서 쓰는법 타이베이 여행
태국 여행 파타야 자유여행 코스 제안
강원도 인제 가볼만한곳 국내 힐링 여행 인제 자작나무숲
강원도 삼척 가볼만한곳 여행 코스 5곳
겨울 BEST! 영화 속 시칠리아 여행
여행설계자들 출연진 정보 촬영지 필리핀 보홀 황치열
순천 여행 코스 순천 낙안읍성 민속마을 볼거리
서울근교 여주 가볼만한곳 겨울 여행 여주 신륵사
당일여행 아산 현충사 놀거리 구경 단풍 여행
잊지 못할 추억 만드는 오사카 가족 여행 코스
일본여행 준비물 일본 유심 와이파이도시락 추천 오사카... 
이탈리아 신혼여행 갈만한 루트 및 준비 방법
후쿠오카 호텔 여행 숙소 : 도큐스테이 텐진 숙박 후기
런던 자유여행 전망좋은 가볼만한곳 + 항공권 예약
오사카여행 일본 오사카호텔 숙소 예약 TIP
당일치기여행 부산 가볼만한곳 밤에 남포동 데이트 부산 야경투어
세부 호핑투어 세부 자유여행 또가고싶당
고즈넉한 영덕 시골 힐링 여행
삿포로 여행 코스 필수 먹거리 가볼만한곳 정리
베트남 달랏 여행 나혼자산다 콜린 호텔과 야시장 여행 코스 추천
12월 29일부터 달라진 홍콩 여행 입국조건
겨울 국내여행 동백포레스트 제주도 동백꽃 꽃구경
대만 달러 환전 환율 : 타이베이 여행에서 돈 쓰기
후쿠오카 카페 : 여행코스 다녀온 추천 3곳
방콕 맛집 : 태국 여행 가면 또 가고 싶은 3곳
세부 오슬롭 고래상어 투어 : 여행 패키지 후기 비용
유럽여행 서유럽국가 일정 쉽게 준비하는 팁
발리만큼 아름다운 ‘롬복 섬’ 여행 법
후쿠오카에서 떠나는 미식여행 하루 코스
서해 가볼만한곳 서해안 여행 보령 안면도 코스
일본 오사카 여행 여행지 추천 일본 항공료 가격
일본여행 준비물 : 3박4일 후쿠오카 짐싸기 체크리스트
강릉여행 명소 강문해변 국내바다여행 강릉바다 추천
유럽가족여행 어느 국가든 맞춤으로 편하게
다채로운 볼거리로 눈이 즐거운 프랑크푸르트 여행 코스
강원도 속초 가볼만한곳 핫플 관광지 속초 여행코스
통영 섬 여행 연화도, 여객선터미널에서 연화사까지
12월 1월 제주도 겨울여행 제주 겨울 여행 코스~
겨울 강원도 여행 속초 가볼만한곳 1박2일 속초 여행 코스
2022년 정리, 2023년 여행 계획
삿포로의 맛과 멋을 하루에 느낄 수 있는 여행 코스
자연 속에 남은 왕실의 흔적 따라 여행하는 오키나와 하루 코스
부산 여행코스 추천 기차 타고 떠나는 국내 겨울 여행지 추천
강릉 여행 코스 겨울 바다 여행 강릉 데이트 코스
여행자의 zip만의 특별한 여행패키지, ZPTI키트
남해 가볼만한곳 겨울 국내 여행 남해여행코스
강원도 원주 가볼만한곳 여행 볼거리 5곳
[오매나PICK] 친구와 떠나는 광주 여행코스 추천!
여행이좋다 :: 장흥 한달살기 19일째
일본 크루즈 여행 부산출발 가고시마 코스타세레나
[전남 목포 여행] 추억의 동목포역, 낭만열차1953
양평 드라이브 코스 여행 양평 두물머리 연 핫도그 볼거리
피렌체 숨겨진 전망 맛집 ‘폰테 알레 그라치에’ 주변 여행
나 홀로 즐기는 후쿠오카 문화 여행 코스
가을 국내 여행 서울 가볼만한곳 성수동 서울숲 단풍 숲길
[여행+영화] ‘아바타’ 찐팬이라면 꼭 찾아야 하는 곳
겨울에 즐기면 더 좋은 삿포로 힐링 여행 코스
짤막한 텍사스 달라스 여행 1
아이부터 어른까지, 삿포로 가족여행 코스
‘버킷리스트 1순위’ 오로라 여행 가는 가장 쉬운 방법
[여수 겨울여행] 추운 겨울 텐션 올리는 여수 핫플.zip
[전남 강진 여행] 강진 극장통거리와 빵집
제주 동쪽 가볼만한곳 제주 여행 코스
속초 가볼만한곳 속초 여행 코스 핫플 관광지 5
실시간 제주여행 3일차
겨울 제주여행 위미리 동백군락지 제주 동백꽃 명소
오사카 항공권 특가로 가족여행 일본 비행기표 예약
일본 여행 추천 사가 다케오 관광지 자전거 여행
베트남 하노이 여행 알차게 보냈다
다낭 가볼만한곳 다낭여행코스 - 한시장 미케비치 포함
스페인 포르투갈 여행, 강렬했던 14일의 기억
방콕 여행 태국 마사지 유노모리 온센 스파
담양 당일치기 여행 메타프로방스 담양 메타세콰이어길 가을
COS 코스 퀄티드 미니백 KREAM 크림 정품 구매 ! 여행가방
여자혼자 해외여행 준비물 싱가포르 입국 전 체크리스트
KTX 타고 찾아간 1박 2일 해남 여행 코스
동유럽 체코여행 프라하 카를교 뷰 명소 (꼭 가볼만한 곳)
아산 공세리성당 크리스마스 아산 여행 드라이브
굿바이 2022년 배짱이의 여행스토리, 2023년 파이팅!
합천여행 팔로우하고 경품받자! 팔로우 이벤트를 시작합니다!
실시간 다낭자유여행 다낭가족여행 : 12월 1월 날씨 옷차림
필리핀 세부여행 준비: 세부맛집 알아보기
미국 서부 여행 샌프란시스코 여행 날씨 & 코스
담양 여행 개구리생태공원 어린이체험관 국내 당일치기 여행
밴쿠버 여행 봄 여름 가을 겨울 풍경 + 항공권 tip
오사카 자유여행 일본 오사카 항공권 예약 저렴하게 준비하기
태국 방콕 여행 카오산로드 맛집 + 방콕 항공권
파타야 여행 추천 코스 배 위에서 보는 일몰, 요트 투어
LA 여행 #45 미국서부 캘리포니아 여행 조슈아트리 국립공원... 
겨울 국내 여행 추천 뚜벅이 서울 용산 국립중앙박물관
발리 루피아 환전 : 인도네시아 여행 환율과 화폐 쓰기
오사카 여행 간사이 쓰루패스 교통 티켓 간단 정리 2일권 3일권
2022 일본여행 입국시 알아둬야할 꿀팁 11
아기랑 해외여행 비행기 탑승 꿀팁 6가지
세부 자유여행 세부 리조트 선셋 크루즈 동남아시아 여행
일본 북해도여행 오타루 로컬 맛집 술집 키라쿠
베트남 푸꾸옥여행 보물섬 호핑투어로 스노쿨링 즐기기
베트남 달랏 여행 12월 날씨 가볼만한곳 총정리
광주 여행 필수 코스, 관광기념품샵 추천
대만 자유여행! 진과스 지우펀 101타워
후쿠오카 여행 코스 후쿠오카 가볼만한곳 총정리 후쿠오카... 
런던에서 파리 유로스타 예약 하기 (파리여행 편)
괌여행 준비 비행기표 건기 날씨 공항 픽업 샌딩 예약
다낭 골프여행 남호이안 빈펄cc 잔디 컨디션
강원도 강릉 펜션 추천 1박2일 강릉 여행 가족 펜션
서울 궁궐 당일여행 경희궁 구경 단풍 여행 서울 혼자여행
말레이시아 여행 : 쿠알라룸푸르 파빌리온 부킷 빈탕 쇼핑몰
타이난여행 션농지에 근처 가볼만한 곳 편집샵 갤러리
일본여행 팁 - 129 겨울철 주의사항
제주 겨울여행 숨도(석부작박물관) 동백꽃 제주도 꽃구경
제주도 택시투어 대절 요금 제주 겨울 여행코스
12월 제주도 가볼만한곳 제주 겨울여행 제주도 여행지 추천
타이베이숙소 추천 대만 앳홈 한인민박 원룸형 독채 자유여행... 
스위스 저예산 여행을 위한 에델의 팁! <1편>
베트남 푸꾸옥 자유여행 선셋투어 붉은 물든 하늘
국내여행지 추천 병방치 스카이워크 강원도 정선 여행
괌여행 투몬비치 괌 호텔 웨스틴 리조트 추천
일본 교토 여행 코스 교토 가볼만한곳 일정 추천
나트랑 자유여행 cccp커피부터 세탁까지
괌 패키지 괌타오타오타씨 더비치 바베큐 디너쇼 해외 패키지여행
남해 가볼만한곳 남해각 보리암 등 여행 코스
베트남 호치민 여행 가볼만한곳 총정리 : 동남아시아 여행
프랑스 파리 여행 코스 언젠가 다시 간다면 여긴 꼭!
겨울 여행 유럽 세미패키지 자유여행으로 즐기는 방법
후쿠오카 장어덮밥 맛집 : 여행의 특별한 히츠마부시 빈쵸
베트남 호치민 여행 카페 세 곳 워크샵 커피 / 더 러닝빈... 
제주도 동백꽃 제주 겨울 여행 추천 데이트코스 제주 동백수목원
보홀 고래상어 투어 반딧불 투어 여행 기초정보 총정리
괌 여행 코스 재미있는 괌 액티비티 정리
일본 자유여행 오사카 맛집 난바 카스 우동
싱가포르 자유여행 준비물 이지링크
일본 입국 오사카 여행 준비물 리스트 visit japan web 등록... 
대만 여행 타이베이 항공권 특가 타이베이 여행 가볼만한곳 추천
태국여행 추운 날씨에 찾아가기 좋은 첫 해외여행지 방콕
가을여행 그곳 강원도 정선 가볼만한곳 타임캡슐공원
일본 오사카 자유여행 2박3일 일정 추천 (유니버셜 스튜디오... 
해외여행 준비물 체크리스트 공유해요~!
미국 서부 여행 : 미국 관광지 로스앤젤레스 가볼만한곳
오이타 유후인 여행 유후인 료칸 숙소 추천 일본온천여행
베트남 사파 여행 가족과 함께해서 행복했던 시간
스위스 여행 꿀팁 스위스패스 가격 구매 사용법
남해 가볼만한곳 남해 여행 코스 관광지 먹거리 포함
여행하며 즐기는 한때의 여유···피크닉하기 딱 좋은 하노이 코스
일본 교토여행 숙소 리츠칼튼 교토 호텔 객실 수영장 조식 후기
여수 가볼만한곳 겨울 여행 추천, 여수 여행 먹거리 등
전주 가볼만한곳 5곳 겨울 전주 여행 코스
나트랑 리비에라 짧은 여행 알차기 즐기는 팁
부산 2박3일 여행코스 일정 공유 - 유징유 부산 일정표
전남 강진여행하고 로또이벤트 참여해보자
베트남 나트랑 달랏 여행 일일투어로 알차게 즐기기
일본 훗카이도 여행 코스, 올겨울엔 이게 베스트!
필리핀 보홀 자유여행 총정리 보홀 미리보기
수능 끝나고 가자! 친구랑 갈만한곳 힐링 여행코스 추천 3
서울근교 갈만한곳 데이트 코스 당일치기 여행
베트남 다낭여행 코스 + 다낭 바나힐투어 케이블카 지도
해외여행 준비물 리스트 : 락주가 N년째 쓰는 필수품 5가지 A~Z
[이벤트] '남원여행' 후기 인스타그램에 남겨주세요!
일본 소도시 여행 다케오시 도서관 & 허니커피
김포 가볼만한곳 서울근교 여행 뚜벅이 북변동 데이트 코스
국내 기차여행 경주역 이전, 신경주역 KTX, 무궁화호, 누리로
대만여행 타이베이 북문 감성 자유여행코스 카페 베이먼 우체국... 
인도네시아 발리 여행 스미냑 맛집
가볼만한곳] 찬바람 안녕! 땀나도록 신나는 실내 여행 '여수유월드'
평창 여행 겨울여행 추천 평창 케이블카 발왕산 스카이워크
대만 여행 기억나는 대만 맛집 목록
경기도 여행 가평 밤에 가볼만한곳 아침고요수목원... 
오사카 여행코스 팀랩 보태니컬 가든 저녁에 열리는 야외 전시회
타이베이 여행 대만입국 타오위안공항에서 시내 공항철도... 
[여수 겨울 가볼만한곳] 여수 여행 돌산대교와 일몰을 볼 수... 
대전 유성구 여행 명소, 눈 내린 '방동저수지' 풍경
나트랑 자유여행 로컬맛집부터 카페까지
나트랑 여행 코스 야시장 가볼만한곳들 총정리
미국 여행 준비물 유심 + 뉴욕 타미스 사무실 후기
일본 자유여행 일본 입국 준비 my sos 등록 방법
신혼 괌자유여행 추천 가볼만한곳 코스 정리
베트남 사파 여행 1박 2일 후기
제주 동부 여행 가볼만한곳 제주 광치기해변
일본 도쿄 자유여행 신주쿠 오마카세 인생 첫 스시 오마카세
경남 합천 해인사 팔만대장경 소리길 등 단풍 여행
꾸온꾸와 함께하는 '가을 여행룩 콘테스트'
경남 여행 통영 스카이라인 루지 놀거리 통영 관광
사우디아라비아 여행 준비 : 사우디아항공 인천-리야드/제다
오사카여행 필수 오사카주유패스 예약 TIP
후쿠오카 근교 여행 : 히타, 히타마부시 센야, 장어덮밥 맛집
경기도 시흥 가볼만한곳 월곶포구 외 놀거리 여행
오이도 여행 해화로 생선구이 칼국수 맛집 핫플
일본 도쿄자유여행 코스 도쿄 여행 가볼만한곳 도쿄 항공권 가격
여행이좋다 :: 장흥군 한달살이 열여덟번째 날
하와이 자유여행 가볼만한곳 와이키키 비치 맛집 + 하와이 항공권
도쿄자유여행 추천하고 싶은 도쿄 가볼만한곳 모음
싱가포르 여행 리버크루즈 예약 마리나베이샌즈 레이저쇼
전남 여행지 추천 목포자연사박물관 목포 여행
[겨울 전남 여행] 담양 힙플레이스 포토존 인증샷&해시태그... 
광양으로 여행을 떠나볼까~요? 섬진강 휴게소에서 먹고 즐기기... 
베트남 푸꾸옥 여행 일정 코스 총정리
부산여행 부산가볼만한곳 부산겨울여행 태종대 영도등대
일본의 과거로 타임슬립, 도쿄 아사쿠사 하루 여행
후쿠오카 여행 하카타역 맛집 가성비 스시 우오가시
네이버 여행 인플루언서 선정 소식 @D슈
싱가포르 무스타파 센터 : 쇼핑리스트 득템 여행 필수 코스
합천여행 팔로우하고 치킨받자! 팔로우 이벤트를 시작합니다!
[전남 순천 여행] 순천 가족여행지 추천 박물관 여행
다낭패키지 단독투어 현지가이드와 함께 베트남 다낭 여행... 
일본 료칸 온천여행 우레시노온천 오오무라야
푸꾸옥 마사지 여행 그랜드월드 안에 있는 크라운스파
베트남 하노이 여행 가볼만한곳 총정리 + 하롱베이 포함
필리핀여행 세부 항공권 대한항공 제주항공
국내여행 담양 관방제림 국수거리 먹거리 국내 뚜벅이여행... 
제주도 대형택시로 떠난 제주도 택시대절 여행
순천 여행 낙안읍성 민속마을 관광지 볼거리 놀거리
호이안 자유여행 빈원더스 올드타운 등 다녀온 후기
홍콩 2박 3일 여행경비,비행기표예약과 숙소 비용
[여행+새해] 사막 한 가운데서 맞는 초호화 새해맞이는 어떤... 
유럽 겨울날씨, 여행 준비 어떻게 할까?
일본 료칸 여행 BEST 3 라쿠텐 트래블 료칸 페스티벌
여행 마지막은 이렇게, 비행기... 전 돌아보면 좋을 세부 여행 코스
유럽여행 준비물 유럽 기차 여행 유레일패스 20% 할인
나트랑 가볼만한곳 무제한 삼겹살 포함된 베스트 3박4일 여행... 
필리핀 세부 자유여행 패키지 알차게 즐기기
말레이시아 여행 코타키나발루 패키지 동남아 골프 여행 코스
괌 츠바키호텔 타워 괌신혼여행 원픽이야
청명한 자연을 찾아 나홀로 여행 '경남 함안 마애사'
전주 가볼만한곳 관광지 전주 볼거리 여행코스
가족끼리 즐기기 좋은 명소가 가득, 토론토 가족 여행 코스
일본 여행 도쿄 디즈니랜드 여행 준비
서유럽 ~ 동유럽 여행 한번에 다녀오는 코스
나트랑 자유여행 놓칠 수 없는 필수 포나가르사원 짜오마오 등
서촌 가볼만한곳 보안여관 외 소품샵 마을 데이트 골목여행
나트랑 자유여행 시내에서 유적지 등 가봐야 하는 곳들
동해 울진 가볼만한곳 후포항 등기산 스카이워크 울진 여행
해외여행 준비물 말톡 일본유심 eSIM 해외유심칩 구매
괌 쇼핑리스트 여행 기념품 선물 (소소한 나눔)
제주 체험 제주도 핫플레이스 겨울여행 제주도 지도
제주여행 가을 여행지 새별오름 억새천국이에요
일본 후쿠오카 자유여행 가볼만한곳 모모치해변 등 여행 코스
일본 홋카이도 여행 노면전차 타고 즐기는 삿포로 여행코스 추천
제주 보말칼국수 제주도 국내 맛집 여행
여행준비 플랫폼 <쿠팡트래블> 추천포인트!
부산여행 부산 가볼만한곳 광안리해수욕장 노을 광안대교 야경
스위스 기차여행의 정수 보여주는 포스키아보 하루 여행
베트남 다낭 여행코스 구역별 자유일정 추천 가볼만한곳... 
일본 후쿠오카 여행 맛집 추천 5곳 나카스위주
혼자 부산 여행 추천 실내 관광지 갈만한곳 부산 박물관
[전남 보성 여행] 보성 한국차박물관
과천 가볼만한곳 국내 가족여행 추천 경기도 과천 과학관 놀거리
해외여행준비물 일본에서 티빙 웨이브 보는방법
‘공연예술의 향연’, 눈과 귀가 즐거워지는 베를린 여행!
스위스 여행 코스 & 볼거리 추천해요~!
강원도 강릉 혼자여행 사근진해변 바다 파스텔 방파제
핀란드 산타마을 여행 & 오로라 관광 후기!
영국 런던 여행, 3박4일 여행코스 공유해요!! (+런던에서 파리... 
베트남 퀴논 여행 코스 소개
미국 LA 여행 핫플레이스 LA 맛집 카페 6곳
바르셀로나 여행 코스, 일정 공유해요~!
일본 여행 준비물 리스트(돼지코 어댑터, 포켓와이파이, 유심 등)
경기도 가볼만한곳 데이트 나들이 서울근교 당일치기 여행
경기도 여행 당일치기 서울 근교 드라이브 시흥 월곶포구
필리핀 세부 항공권 포함 세부여행 경비
일본 온천 여행 라쿠텐 트래블 일본 하코네 료칸
경주 가볼만한곳 가을 단풍 여행 명소 구경 경주 불국사 경주... 
일본 여행 추천 가볼만한곳 우레시노 카페 모음
[오매나 PICK] 광주 가을여행 명소
스위스 자유여행 일정&숙소 모두 공유!! (인터라켄/융프라우... 
겨울해외여행지 두바이 아부다비여행 일일투어 추천
여행 첫날 저녁에 딱이야! 샌프란시스코 야경 투어 코스
태국여행 태국 항공권 파타야 가볼만한곳
해외여행자보험 말레이시아 여행 입국 준비물
전주역에서 떠난 완주 여행 완주 BTS 투어
경기도 근교 여행 경기도 드라이브 오산 물향기수목원 공원... 
괌자유여행 괌돌핀크루즈 돌고래투어 액티비티 스노쿨링
싱가포르 여행 대사관 입국규정서류 SG카드 백신
12월 제주 여행 송당무끈모루 겨울에도 예뻐
서울 덕수궁 돌담길 지나 정동길 당일치기 서울 여행 코스
눈의 도시 삿포로에서 제대로 즐기는 스키 여행
나트랑 숙소 가족여행 대인원 누리는 빌라오 추천
거제도 갈만한곳 거제 여행 코스 옥화마을 무지개해안도로
다낭 자유여행 늦은 시간 도착하면 토박이 스테이
코타키나발루 자유여행 비행기 빼고 다포함
네이버 여행 인플루언서 선정 3개월 도전기 조건 팁 방법 후기
오사카 여행 오사카 주유패스 할인과 여행코스
도쿄 자유여행 시부야스카이 전망대 예약 필수 입장권 할인
헝가리 여행&날씨 :: 2박 3일 동안 헝가리 도장깨기 완료, 러쉬... 
후쿠오카 자유여행 2박3일 가볼만한 곳 일정 추천
조건 최신후기 신고서 서류심사 무격리 호텔 타이베이 자유여행
스페인 남부 여행 경비 물가 일정 & 스페인 항공권 예약 팁
‘대만의 전주?’ 타이난에서 미식 여행 즐기기
파리여행 파리 가볼만한곳 루이비통 재단 미술관
뉴욕 칸쿤 신혼여행 중 뉴욕 가볼만한곳 정리
겨울 가족여행 가볼만한곳 - 완주 산속등대
국내여행 추천 합천 가볼만한곳 합천영상테마파크
부산여행 부산해운대 가볼만한곳 라이언 홀리데이 인 부산
10일간 최신 대만 타이베이 자유여행 입국 가능 호텔... 
제주 군산오름 제주도 오름 추천 9월 제주도 여행
이탈리아 여행 시칠리아 (ft. 유럽 렌트카 여행 일정 코스 겨울... 
2022년 여행의 기록
제주도 가볼만한곳 실내 관광지 제주 여미지 식물원 힐링여행
괌 신혼여행 로맨틱 디너 타오타오타씨
후쿠오카 여행 유후인 버스투어 산큐패스 등 예약 방법
12월 경주 겨울여행 가볼만한곳 월정교 야경
혼자 유럽여행 이동까지 고려한 추천 루트!
3박 4일 해외여행 휴양지 해외 가족여행 추천 5
경기도 대부도 갈만한곳 서울근교 당일치기 여행 드라이브 코스
사랑이 더욱 깊어지는, 산토리니 로맨틱 여행 코스
전남 여수 가볼만한곳 아이와 함께 1박2일 가족여행 예술랜드
프랑스여행 파리가볼만한곳 정보 쉽게 준비하려면
튀르키예 여행 터키 카파도키아 터키 열기구체험
일본 여행 후쿠오카 여행 가볼만한곳 라쿠스이엔
제주도여행 1박2일 제주도 다양한 제주 체험
12월 제주도 여행 추천 제주 관광 명소
11월 12월 제주도 가볼만한곳 겨울 제주여행 코스 추천
아이와 가볼만한곳 경북 경주 가족여행 추천 경주 버드파크
베트남 사파여행 가는법 슬리핑버스 예약 + 판시판 케이블카... 
해외 가족 여행 추천 괌맛집 비치하우스 바베큐 파티
태국 파타야 여행 파타야 가볼만한곳 일정 추천 파타야 택시
뉴욕여행 일정 코스 추천 뉴욕 가볼만한곳 뉴욕 야경 명소
모로코 여행 #42 특별한 세계일주 셰프샤우엔 골목여행
도쿄 여행 | 시부야 스카이, 새로운 랜드마크 핫플레이스
페루 여행 #69 남미여행 호캉스, 쿠스코 아란와 부티크 호텔
매서운 추위 피해 몸 녹이는 삿포로 온천 여행
베트남 다낭 여행 공항픽업 렌트카 미케비치 호텔
블로그로 변한 내 인생 진정한 여행맘이 되다
일본여행 오사카여행 아베노 하루카스 300 전망대
해남여행 가볼만한곳 도솔암
호주여행 아이선물/조카선물/손주선물 귀국선물 추천!
10번째 대만여행 기념 포토북 셀프 제작 추억 담은 연말 선물... 
사이판 자유여행 사이판투어 경비 줄이는 방법
일본 오이타 여행 노바다야끼 토쿠나가자 by SANZO
국내 겨울 여행지 추천 전남 여행 담양 소쇄원 담양 드라이브
실시간 일본 교토여행, 11월 교토 날씨 단풍 상황
해외여행 준비물, 베트남 여행용품 필수품 투래디 압축기
캐나다 여행 필수 준비물 전자여행허가 eTA 신청방법
부산여행 제9회 해운대빛축제 Again, 해운대빛의바다
싱가포르 여행 에어프레미아 프리미엄 이코노미
강릉 카페거리 안목해변 여행 (주차, 키크러스 커피... 
미국 여행 준비 이스타 ESTA 심카드 보험 외
후쿠오카 여행 추천코스 후쿠오카 항공권 예약완료!
베트남 다낭 여행 호이안 올드타운 외 코스 총정리
베트남 나트랑 골프여행 빈펄cc 날씨까지 맑아 대만족!
전망대 낮 선셋 야경 입장권 할인 대만 타이페이 자유여행 팁
세부 여행 해외 여행지 추천 세부 시티투어 여행코스
시드니 가족여행 아이들과 가볼 만한 곳
아제르바이잔 여행 #3 코카서스3국 음식, 야나르다으 불타는산
제주 감성 책방 여행 4 - 남원권(북타임, 라바북스)
KBS 1박2일이 선택한 강화도는? 촬영지따라 떠나는 강화도 여행!
다낭골프여행 호이아나 몽고메리CC
일본 여행 입국 최신 정보 비지트 재팬 웹 등록 방법 미접종... 
대구 가볼만한곳 가을 여행지 대구 여행코스
다낭여행코스 다낭 가볼만한곳 4곳 따라가기
[전남 장흥 여행] 장흥 해맞이 명소 소등섬과 바지락 회무침
프랑스여행 파리 가볼만한곳 에투알 개선문 전망대
다낭 자유여행 추천 코스와 한시장 아시아 파크 다낭공항 픽업... 
태국 방콕여행 코스 가볼만한곳 가족여행 추천
대만에 잘 다녀왔습니다!!! 4박 5일 대만 여행 프롤로그
[여행+ 트렌드] 2023년 우리의 여행은 어떻게 바뀔까
코타키나발루 여행 블루 핑크모스크 시티투어로 만나요
몰랐던 매력 듬뿍 담긴 프라하 여행 코스
일본여행 도쿄 자유여행 도쿄 지하철패스와 노선도
여행이좋다 :: 전남 장흥군 한달여행 이십일째
오스트리아 여행 빈(비엔나) 12월 크리스마스 마켓 + 호텔... 
강원도 강릉 겨울여행 주문진해수욕장 BTS버스정류장... 
후쿠오카 자유 여행 _ 키타큐슈 동물원
부산 돼지국밥 내 취향 맛집 찾는 여행블로거의 꿀팁!
기장 갈만한곳 부산 횟집 카페 등 칠암항 부산 기장 효도 여행
세부여행 가볼만한곳 세부시티투어 하나로 OK
제주 렌트카 제주도 3박 4일 여행 코스
지금은 여행 중, 2022년 연간 일기
보증금 교통카드 가격 5유로 아끼는 방법 꿀팁 (프랑스 여행)
제주도 중문 더 스위트호텔 숙박권으로 아이 동반 가족여행
제주여행 추천 제이홀스클럽 제주승마체험
연차 5일 내고 다녀온 동유럽여행 코스
밀양여행 밀양 한달살기 삼랑진코스 만어사 트윈터널
도쿄여행 카페 월(cafe wall) カフェウォール 신주쿠
싱가포르 창이공항 입국 공항픽업 결혼 후 첫 혼자해외여행 후기
[전남 나주 여행] 나주 가볼 만한 곳 빛가람 전망대
하와이 여행 경비 5박 7일 1,000만원? 직접 계산해봄.
후쿠오카 여행 일본 100엔샵 다이소 쇼핑리스트
제주 서쪽 가볼만한곳 여자 혼자여행 제주도 서쪽 코스
태안 가볼만한곳 충남 여행지 국내 당일치기 여행
도쿄여행 카페 젤라토전문점 Geolitti Cafe
1박2일 남해 여행 볼거리 남해 가볼만한곳 남해 독일마을
빅 버스타고 샌프란시스코 여행할 때 꼭 내려야 하는 ‘이곳’
다낭 자유여행 관광지 맛집 네일 가볼만한 곳 BEST 8
12월 제주도 여행 겨울 제주 크리스마스 박물관 크리스마스 마켓
도쿄 여행 도쿄 가볼만한곳 스카이트리 전망대
두바이 자유여행 다시 가고 싶은 곳, 입국 및 항공권 정보
오사카 온천 여행, 고베 아리마 온천 료칸 <긴수이소우 초라쿠>
일본 소도시 여행 나고야 근교 다카야마 온천
여행 예능 추천 디스커버리 채널 잠적 권유리 정보
경주여행 경북천년숲정원 외나무다리 경주산책하기 좋은곳추천
세부패키지여행 세부투어와 숙소 준비를 편하게
유럽여행 이탈리아 여행 피렌체 숙소 위치 좋은 에어비앤비 추천
여행이좋다 :: 전남 장흥군 한달여행 팔일째
강릉 가볼만한곳 바다 여행 코스 4곳
베트남 퀴논여행 시티투어 코스
오사카 여행 간사이 공항에서 라피트 타고 시내 난바 제일... 
푸꾸옥 여행 반했던 푸꾸옥 호텔 풀만
강릉 데이트 코스 겨울 강릉 여행 갈만한곳 강원도 여행지 추천
프랑스 파리 여행 준비하며 인천 파리 항공권 저렴하게 예매
나혼자산다 베트남 달랏 여행 야시장 숙소 외 가볼만한 곳 추천
일본겨울여행, 삿포로 비에이 료칸 추천 <모리노료테이 비에이>
도쿄 자유여행 일정 도쿄 항공권 숙소 일본여행 준비 완료~
서울 여행 추천 실내 갈만한곳 서울 혼자 여행 경교장
베트남 호치민 여행 가성비 호텔 공항픽업
일본여행 기념품 도라에몽 도쿄바나나 귀여운 일본간식
서울근교 가볼만한곳 수원 여행 국립농업박물관 가족여행 수원... 
태국 파타야 여행 가볼만한곳 총정리
나트랑 선라이즈 비치 호텔 나만의 알찬 베트남 여행 이야기
혼자 여행하기 좋은 아시아 국가 ５선
뉴욕여행 다이커하이츠 브루클린 덤보 투어
일본 여행 준비물 리스트 정리 Top3 이것만은 꼭
태국 파타야 여행 추천 코스 호텔 맛집 마사지 야시장
충남 여행 아산 갈만한곳 겨울 가볼만한곳 아산 공세리 성당
후쿠오카 여행 #7 규슈 일본 여행 가볼만한곳 덴진 거리 스케치
동해여행 고성카페 바다정원카페 vs 속초바다정원
오사카 주유패스 1일권 2일권 가격 지도 (오사카 여행 준비물)
[전남 영광 여행] 영광 법성포 굴비 한정식
미국여행 LA 가볼만한곳 : 파머스마켓 그리피스 천문대 포함 6곳
여자1인의 체코 자유여행 3박4일 일정, 경비 정리하기!! (ft.... 
스위스 저예산 여행을 위한 에델의 팁! <2편>
여행으로 유럽다녀오기 도전!! (파워 'i'인 분들은 혼자여행... 
태국 방콕 4박 5일 자유여행 프롤로그
후쿠오카 여행 #8 후쿠오카가볼만한곳 나카스 포장마차 거리
베트남여행 준비물 베트남 유심 이심 eSIM 말톡 추천
해외여행 준비물 포켓와이파이 인천공항 와이파이도시락 유심... 
뉴욕여행] 윌리엄스버그 브룩클린
강원도 겨울 여행 철원 한탄강 주상절리길 잔도길 물윗길 등... 
파리여행가면 무조건 들러야한다는 빵집 리스트
발리 자유여행 발리 힐튼 가족끼리 딱이얌
후쿠오카 유후인 여행, 10만원대 료칸 추천 <산소우 시키안 료칸>
런던 여행 짧은 일정 필수코스 8곳 항공권 예약팁
국내 여행로그데이터 클라우드 워커 지원금 수령
스냅스 포토북제작, 예쁘게 여행 기록하기♥
일본 교토여행 | 교토여행 추천코스! 토끼신사(오카자키신사)
괌 렌트카 빌려서 가봐야할 괌여행코스
키코 스마트가온 24인치 캐리어추천 해외여행준비물
괌 자유여행 경비 아끼는 꿀팁 괌가볼만한곳
국내 여행 갈만한곳 군산 여행지 경암동철길마을 군산 볼거리
후쿠오카 여행 코스 후쿠오카 캐널시티 음악분수 분수쇼... 
해외여행 준비물 인천공항 포켓와이파이도시락 할인 사용방법
제주 성산 가볼만한곳 제주도 관광지 겨울 제주여행 코스
국내 기차여행 추천 KTX 예매 무브로 KTX 할인 혜택
주말 드라이브 대전근교 여행 공주 칼국수 & 공주 카페
오사카자유여행 코스 추천 오사카항공권 일본 비행기 티켓 값
태국 치앙마이여행 항공권 예약 스카이스캐너 가볼만한곳 경비
일본 온천여행 지역별 일본 료칸 추천 라쿠텐 트래블 할인예약
국내 맛집 여행 경주 황리단길 도솔마을 한정식
타이베이자유여행 라오허제 야시장 대만 음식 먹거리 추천 맛집... 
[전남 강진 여행] 오감을 만족시켜주는 ‘강진 한정식’
강원도 영월 여행하고 숙박비 지원 받으세요!!
KTX 충북선 무궁화호가 지나는 오송역 BRT, 세종 여행 코스
11월 제주도 여행 추천 코스 제주도 커플 여행 지도
[전남 장성 여행] 장성 수변마켓
[책] 트립풀 전주, 삼생삼세 십리도화, 독립 책방 여행 등
강화도 가볼만한곳 주말여행 추천 강화도 여행지 나들이... 
유레일패스 예약 TIP, 기차 타고 루마니아 불가리아 여행
여행 인플루언서 혀니 2022년 결산
겨울 일본 자유여행 오키나와 여행 코스
경주 여행 옥산서원 세계유산 활용프로그램 경주 유적지
괌 여행 1일차, 투몬 비치 로드 산책 & 괌 선셋
베트남 나트랑 여행 경비 및 4박 5일 추천 코스 일정 총정리
동남아 휴양지 베트남여행 하롱베이 빈펄리조트 호캉스
전국 유명사찰 드라이브 단풍 여행 공주 마곡사
광주 대표 관광 굿즈 3편(여행수첩&오매픽&스크래치아트맵)
전라도 여행지 목포 스카이워크 목포 드라이브 국내 바다 여행... 
영국여행 런던 여행 코스 추천 런던 가볼만한곳
다낭자유여행 베트남 다낭 맛집 티엔킴
서해 섬여행 신안 자은도 양산해변 겨울바다 멋지다!
매력적인 트램을 타고 떠나는 여행 BEST 4
이탈리아 여행 : 이탈리아 베네치아 로마 피렌체 여행
겨울 무주여행 덕유산 등산코스 덕유산 케이블카 곤도라 올라... 
괌 자유여행 액티비티 괌 돌핀크루즈
괌 돌핀크루즈 스노쿨링 괌 가족여행 액티비티 투어
필리핀 세부 자유여행 세부 시티 투어 세부 맛집
도쿄여행 라면집 하카타라면 토라
베트남 다낭 여행코스 미케비치 포함 가볼만한곳
괌 여행 3박4일 해외여행 코스 괌가볼만한곳 외국여행지
여행지기의 여행 이야기 - 급 떠난 남양주 여행
제주 동백꽃 카멜리아힐 입장권 할인 중문여행 코스
겨울 여행 경기도 파주 가볼만한곳 BEST5 파주 퍼스트가든 코스
후쿠오카 여행 3박 4일 자유여행 항공권 유후인 코스
부산 뚜벅이 여행 코스 부산 먹거리 데이트
여행 가평 아침고요수목원 오색별빛정원전 불빛축제 가평여행
베트남 다낭 힐링 여행코스 총정리
코타키나발루 여행 3박 5일 단독 투어 일정 외국여행
영주 여행 경북 가볼만한곳 영주 소수서원 선비촌
고토히라 여행 #2 시코쿠 소도시 일본여행 관광지 추천
경주 감포 가볼만한곳 오류해수욕장 감포항 경주 가족여행 추천
겨울 파리 여행 날씨 옷차림 12월 1월 2월 + 파리 여행 팁
세부 자유여행 세부 모알보알 스노쿨링 액티비티
나트랑 여행 코스 깜란 공항 픽업부터 시작!
부산 해운대 여행 해운대 동백섬 누리마루 APEC 하우스
가족과 함께 힐링캠핑 추억만들기, 진안 <공정여행 풍덩>
합천미션투어! 합천 힐링 여행을 즐길 수 있는 특별한 기회!
싱가포르 가족여행 크루즈 먹거리 최고
크로아티아 항공권 : 가볼만한곳 여행코스 소개
베트남 호이안 올드타운 외 여행 장소들
싱가포르 자유여행 나 홀로 싱가폴 여행 코스
동남아시아 여행 : 푸트라자야 쇼핑몰 IOI 시티 몰
세부 여행 꼭 한 번쯤 다녀올만한 투어 오슬롭 고래상어
일본 와이파이 도시락 할인 필수 해외여행 준비물
미국여행 뉴욕여행 다운타운 투어 TIP
여수 가볼만한곳 1박 2일 여수 여행 7곳
서유럽패키지여행 코스 & 볼거리 & 후기!
서귀포시 감성 책방 여행 5 - 표선권(여행가게, 북살롱이마고)
사이판 여행 경비 정리! 사이판 별빛투어, 가라판 시내
미니열차 타고 돌아보는 프랑스 니스 하루여행
제주 동백꽃 명소 제주도 서귀포 겨울 여행, 숨도 (석부작 박물관)
부산 여행 기장 오랑대공원 바닷가 보며 산책
즐기는 이색 체험! 특별한 여행 어때? 리얼월드x한국관광공사
가우디투어 추천 마이리얼트립 바르셀로나여행
전남 여행 담양 죽녹원 대나무숲 담양 드라이브
필리핀 세부여행 비용 세부 호핑투어 패키지 여행사
삿포로 여행 #34 홋카이도 일본여행 추천 오타루 마무리
제주도 서귀포 여행 코스 안덕계곡 대평포구 박수기정 ~
부모님 효도르 여행 계획 - 도쿄
베트남 푸꾸옥 여행 푸꾸옥 그랜드월드 테디베어 카페
태국골프여행 태국 파타야 여행 골프투어
벳부 맛집 필수코스 오카모토야 지옥찜푸딩 렌터카여행 추천
단양 당일치기 여행 코스로 가볼 만한 곳
대만 자유여행 공항 환전 vs 타이베이 가장 오래된 우체국... 
베트남 다낭 여행코스 다낭 맛집 쇼핑까지
비체올린 카약 체험과 이호테우해변 제주 서부 여행
포르투갈 겨울 여행 날씨 옷차림 (12월 1월 2월) & 리스본... 
다낭 풀빌라 프리미어빌리지 가족여행 다낭숙소 추천
보라카이 자유여행 호텔 헤난 라군 리조트 포함 5곳
공주 원도심 여행 공주문화예술촌 6번째 전시 여섯 개의 다른... 
전라남도 겨울여행 일몰명소 (연말 여행으로 딱, 전남 노을 명소... 
나트랑 자유여행 나트랑 가볼만한곳 정리
일본 겨울 여행 나고야 신호타카 로프웨이
태국 방콕 자유여행 공항 컨셉 터미널 21 아속 쇼핑센터
라바트 여행 #2 모로코 골목여행 라바트 메디나
세부 시티투어 원데이 세부 패키지여행
일본 후쿠오카 가볼만한곳 신상 여행코스 추천 라라포트 건담... 
동해안 여행 영덕 가볼만한곳 경상도 여행지 추천
아프리카 여행 #39 보츠와나 초베 사파리 크루즈여행
동남아 여행지 필리핀 세부 가족여행 추천
[꽉잡아남도] #남도여행길잡이 카카오채널을... 
동남 아시아 여행 베트남 다낭 가족여행 다낭 가볼만한곳... 
국내관광지 강화도 갈만한곳 인천 당일치기 여행
후쿠오카 여행 필수템, 스고카 카드! 가격/사용방법/사용처... 
경남 여행 진주 근교 의령 이병철생가 의령부자마을
세부 호핑투어 세부 여행 경비 꿀팁
고마루랑 제주 여행 바다 구경하기 곽지해수욕장
박물관에서 떠나는 해외여행···특별한 서울 박물관 기획전 3선
겨울 후쿠오카 여행 근교 2박3일 유후인 여행 료칸 료테이... 
일상을 감사하게 하는 캠핑 여행
동유럽여행 헝가리에서 체코까지 편하게 준비하는 팁
겨울이 오면 생각나는 그곳! 한국의 겨울 여행 명소
일본온천여행, 후쿠오카 유후인 료칸 추천 <잇코텐>
더비치바베큐디너쇼 괌 자유여행 괌 코스
이탈리아여행 로마에서 시칠리아까지 편하게 준비하려면
푸꾸옥 신혼여행 우리커플만 VIP 허니문
여행이좋다 :: 장흥군 한달여행 열나흘째
[소장판] 요코하마여행 먹거리 완전정리
김포 여행 경기관광공사와 함께 DMZ투어 경기도 당일치기 여행
비엔나에서 할슈타트 여행, 당일치기로 다녀온 후기!! 할슈타트... 
하와이 로컬이 되어 보는, 빅아일랜드 힐로 하루 여행
[#해치태그] 12월의 서울 여행 : 연말 인생샷을 안겨줄... 
블라디보스톡 여행 #19 겨울 러시아여행, 루스키섬 투어
태국 방콕 여행 일정 3박4일 코스 +날씨
싱가포르 여행 가볼만한곳, 가든스바이더베이 & 슈퍼트리쇼 시간
태국여행/방콕자유여행, 왕족의 별장이었던 호텔 <차크라봉세... 
국내 당일치기 여행 서산 한우목장
부산 갈만한곳 아이데리고 국립 수산과학원 수산과학관 기장여행
경주여행 경주역사유적지구 월성 월정교야경 첨성대야경 석빙고
2박3일 일본 자유여행 관광지 오사카 가볼만한곳 쇼핑 명소 포함
태국 방콕 여행 가볼만한곳 쩟페어 야시장 랭쎕 맛집 시간
태국 파타야 여행 : 유명 맛집 3곳 (더글라스하우스 실버, 뿌펜... 
제주도 추천 혼자여행 시 제주시 갈만한곳
아무말 + 실시간 제주여행 1일차
대만 101타워 타이베이 : KKday 할인 여행 후기
겨울 홋카이도 여행 북해도 삿포로 여행 가볼만한곳
다낭 맛집 베트남 음식 종류 즐긴 렌트카 다낭 여행코스
다낭 여행 만족스러웠던 코스 후기
[이벤트] ✨연말 여행은 강원도에서!✨ 강원도 여행 인증샷... 
유후인 료칸 추천 <세이안> 개인 온천탕 가성비 일본 온천여행
12월 제주도 여행 겨울 제주도 갈만한곳 제주 관광지
일본여행 준비물 리스트 & 여행용품 공유해요~
폴란드 여행 #11 유럽자유여행 바르샤바 야경
남해 여행 드라이브코스 남해 보물섬 전망대 여행지
일본 여행 오사카 여행 맛집 포함 자유여행 코스
이탈리아여행, 로마 3박 4일 추천 여행코스 최애 로마
일본 오사카 · 교토 속 온천과 미식 여행
타이베이 항공권 준비 겨울 대만여행 가볼만한곳
후쿠오카여행 일본온천여행 료칸 유후인 벳부 2박 3일 패키지
[부산출발 일본여행]오사카->부산 By 에어부산 4
베트남여행 :: 실시간 호치민 11월 날씨와 옷차림
여수 여행 관음성지 일출명소 여수 향일암 주차료
해외 여행지 추천 베트남 여행지 하노이에서 하롱베이 크루즈... 
[일본 유심] 일본여행 준비물, 유심칩 구매 편하게 공항수령!
포항여행 코스 ~ 구룡포 스페이스워크 크루즈 포항경주공항
갈만한곳 대부도 해솔길 구봉도 낙조전망대 당일치기 여행
베트남 다낭 리조트 프리미어빌리지 가족여행 다낭풀빌라
강원도 원주 가볼만한곳 당일치기 여행 코스 볼거리
시칠리아 여행 #30 세계일주 명소 이탈리아시칠리아 시라쿠사... 
코타키나발루 자유여행 코스 일정 12월 1월 날씨 항공권 예약 팁
[캐나다·미동부여행] 뉴욕여행-워싱턴 1일투어
괌 여행 준비 해외여행자보험 준비하면서 여행 쿠폰팩 받는 방법
유럽세미패키지여행 코스 & 명소 추천
미국 LA 여행 : 베니스비치, 에보키니, 산타모니카 해변
대만여행 : 타이베이 우버,택시, MRT(지하철),버스 총정리
산청여행 정취암 경남 드라이브코스 가볼만한곳
크리스마스 아얄라몰 심포니오브라이트 자유여행 가볼만한곳
충남 가볼만한곳 공주 여행 코스 충남 여행지
호이안 여행 : 기대보다 훨씬 좋았던 안방비치 + 돌핀키친
페리 타고 떠나는 마카오 하루 여행
겨울여행 가볼만한곳 장성 백양사 설경(雪景) & 국내 겨울 여행... 
서울 산책로 <덕수궁돌담길> 혼자 서울 여행 경치좋은곳
다낭 여행 호이안 빈펄리조트 가성비 호텔 숙소 추천
일본 오사카 항공권 2박 3일 오사카 자유여행 추천
태국 여행 태국 마사지 방콕 바와스파 예약 할인 가격
락주 위크 내년 준비 : 해외여행 재정비의 시간
사이판 자유여행 금단의섬(포비든 아일랜드) 스노쿨링 투어... 
일본여행 최근 후쿠오카 여행 프롤로그
베트남 나트랑 자유여행 나트랑 호핑투어 동남아 여행 휴양지... 
강원도 여행 관광지 철원 노동당사 철원역사문화공원
도쿄여행 까페 Rigoletto Wine&Bar
싱가포르 여행 가볼만한곳 베스트 10
문래창작촌 레트로 골목여행
일본여행 준비물 2 : Visit Japan Web 등록 방법
경북 여행 영덕 장사해수욕장 장사상륙작전 전승기념공원
해외여행 필수 준비물 여권 발급은 수원시 여권민원실에서 ☆
[고흥편백숲] 고흥 힐링여행! 피톤치드 가득한 나로도 편백숲
알베로벨로 이탈리아 소도시 여행 톡파원 25시 덕분에 추억여행
실시간 제주여행 6일차
필리핀 보라카이자유여행 공항입국, 호핑투어, 액티비티
안동 여행 / 시사단
여행 미니백 추천 마르헨제이 누아백 사과가죽가방
[겨울 여수여행] 몸과 마음이 편안해지는 여수 여행코스
터키 카파도키아 여행 : 튀르키예 그린투어 후기
겨울 동유럽 여행 : 체코 프라하 여행 + 프라하 호텔
다낭 골프여행 라구나 랑코cc 골프장 이용후기
바르셀로나 여행 가우디투어 최저가 할인 정보
저렴한 유럽 여행 코스 맞춤 서비스로 떠나요.
단풍여행 단풍 명소 제주 숲 제주도 천아계곡 단풍 구경
경주여행 : 대릉원,향리단,천마총,날씨,식당
일본여행 관광지 이동 국내선 항공 추천 홋카이도 여행 팁
일본 오사카 여행 후기 + 여행자보험 10% 할인 쿠폰
국내 당일치기 여행 춘천 갈만한곳 춘천 레일바이크
연말 여행준비/ 연말 벼룩
제주도 가을여행 은행나무명소 제주대학교 은행나무
괌호텔 추천 <괌PIC 리조트> 워터파크 가족여행 숙소
경북 여행 경주 가볼만한곳 추억의 달동네 경주 사진찍기 좋은곳
필리핀 보라카이 자유여행 추천 코스 공항 픽업샌딩 숙소 포함
울산 여행 알아두면 좋은 정보 울산역 & 태화강역 동해선
겨울 경주여행 월정교 얼음썰매
충남 서산여행 바다 명소 간월암
시칠리아 여행 #29 유럽 이탈리아여행의 변방 시라쿠사
충북 제천 가볼만한곳 여행 비봉산 6곳
강원도 여행 정동진 썬크루즈 호텔 조각공원 해수욕장
충남 아산 곡교천 은행나무길 데이트 여행 코스
여행이좋다 :: 전라남도 장흥 한달여행 열일곱번째 날
여자 혼자 해외여행 추천과 트립닷컴 1월 할인코드 사용
겨울 삿포로여행 비에이투어 홋카이도 북해도 일본 가볼만한곳
청도여행 [청도향교]
부산여행에서 가장 좋아했던 송정해수욕장
미국 하와이 여행 준비물 다이슨 에어랩대여 후기!
시내버스로 대덕구 여행 SNS 이벤트
수원여행 탑동시민농장 댑싸리 서울근교 가을꽃 데이트
해외여행지 추천 외국 신혼여행 휴양지 타히티섬 보라보라까지
대만자유여행 사진찍기 좋은 린안타이구춰ㆍ신성공원단지... 
국내 겨울 여행지 추천 영덕 해맞이공원 영덕풍력발전소 바다여행
제주도 1박2일 짧게 다녀온 제주여행
섬진강 줄기를 따라 시선 변화를 느껴보는 하동 여행
아이 동반 오키나와 가족여행 추천 명소 5
프랑스 파리 호텔 추천 유럽 신혼여행 에펠탑 뷰 파리 숙소
세부 다이빙 자격증 뉴그랑블루에서 따고 바다여행
그리스 여행 경비 그리스 여행 꿀팁
아이와 함께 가기 좋은 뉴질랜드 오클랜드 여행 코스
아이와 가기 좋은 강원도 주말 나들이 여행
2022 도쿄 / 5박6일 도쿄여행 경비
육아일기 350편 - 아이와 제주여행 후기, 초딩과 아바타
충남 여행 아산 곡교천 은행나무길 드라이브 코스
일본여행 오사카 맛집 도톤보리 고기극장
프랑스여행 파리 여행 코스 일정 추천 파리뮤지엄패스 필수
일본 비행기값 알아보고 오사카 여행 떠나자
여수 오동도 섬여행 동백열차와 자전거 이용 팁
베트남 다낭 여행 가볼만한곳 5곳, 렌트카 타고 편하게 둘러본... 
태국 방콕 여행 코스 아유타야 선셋 투어
군산시간여행축제 청년 서포터즈 모집
베트남 나트랑 여행 마사지 포함 시내에서 먹고 즐기기
훗카이도 삿포로 자유 여행 _ 트램 우동 미용실 쇼핑
8월 국내여행 지원금 받는 꿀팁: 클라우드워커
코타키나발루 여행 반딧불투어 시티투어
대만자유여행 타이베이101야경 뷰 맛집 자축 혼술... 
경남 겨울여행 추천지 거제 매미성으로 떠나요.
‘시내버스 100번’ 타고 베를린 주요 스폿 여행하는 하루 코스
여행이좋다 :: 장흥 한달여행 열하루째 날
해외여행 필수품, 여행용 백팩 도난방지 가방 챙기자!
단양 여행코스 KTX타고 충북 단양 가볼만한곳 5곳
경기도 파주 가볼만한곳 당일치기 파주 여행 코스
겨울 삿포로여행 해외 항공권 예약 북해도 일본온천여행지 추천
미국여행 뉴욕여행 뉴욕 미술관 박물관 빅애플패스로 한번에
베트남 하노이자유여행 하노이호텔 수영장 <돌체바이윈덤> 황금... 
겨울에도 따뜻한 스페인 남부 & 바르셀로나 여행
태국골프여행 투어 + 파타야여행 코스 패키지
오스트리아 비엔나 여행 : 맛집 1등 '립스오브비엔나'와 내가... 
문경여행 - 오미자테마터널, 에코랄라
전라북도 겨울 바다 여행 명소 - 아름다운 부안 채석강
전라남도 여행 순천 드라이브 순천만 습지 갈대밭
후쿠오카 여행- 일본에서 네이버페이 (라인페이) 사용하기
페루 여행 #70 남미여행 쿠스코 특식 꾸이, 오얀타이탐보로
미국여행 준비물 이정도는 꼭 챙겨가야죠!
피렌체 여행 #3 이탈리아 여행 명소, 두오모의 저녁
3월 해외여행지 추천 로맨틱 파리 여행 항공권 예약
경주 여행지 경주 교촌 한옥마을 가족여행 경주 최부자집 포함
제주도 신혼여행 숙소 제주 커플 펜션 구좌읍 자쿠지 숙소
강원도 원주 근교 여행 가볼만한곳, 완전 좋은 코스
겨울놀거리 제주 동백꽃 명소 동백수목원 외 제주 겨울여행 추천
당일치기 기차여행은 그린카 그린패스 129와 함께~!
여행이좋다 :: 장흥 한달살기 7일째
베트남에서 만나는 프랑스, 하노이 프렌치 여행
여행이좋다 :: 장흥 한달살이 15일째
아이와 해외여행 :: 3박4일해외여행 :: 싸이판여행
제주 오름 여행 따라비오름 제주도 둘레길 트레킹
나트랑 자유여행 가볼만한곳 5곳 추천
세부 여행 패키지와 필수 코스까지 비오비와 한 번에
동남아 여행 태국 치앙마이 여행 와로롯시장 구경
일본 오사카 포켓와이파이 예약 정보, 일본여행준비물 여행용품
거제 가볼만한곳 여행코스 드라이브 핫플 포함 7곳
공항 없는 나라 5개국 살펴보기! 여행은 어떻게?
다낭 리조트 하얏트 리젠시 : 공항 픽업부터 여행 프로모션
속초 당일치기 여행 갯배타고 아바이마을 구경 갯배st 속초... 
해외골프여행 다낭 동남아 골프장 베트남 투어 패키지 비용... 
제주도 우도 가볼만한곳 우도 여행코스 볼거리 먹거리
11월 여행지 단풍 명소 전라남도 여행 전남 장성 백양사
필리핀 세부 여행 패키지 섬 막탄 세부 호핑투어
핀란드 산타마을 로바니에미 여행 후기!
크로아티아 여행 : 플리트비체 국립공원 코스
오사카여행코스 긴테쓰 레일패스로 나라 교토여행 교통패스
나가사키 여행 일본 속 중국을 엿볼 수 있는 절 고후쿠지(興福寺)
진주 냉면 맛집 하연옥 , 진주여행 가볼만한곳
일본 후쿠오카 여행 가볼만한 카레겐즈 하카타역 남쪽점
해외 출국 태국 입국 방콕 한달살기 커플여행
푸꾸옥 케이블카 타고 혼똔섬 썬월드 다녀온 여행코스(feat.... 
지중해 관문, 프랑스 마르세유 유람선 여행 코스
아르헨티나 여행 수도 부에노스아이레스 가볼만한곳 정리
파리 겨울여행 코스 및 경비 절약 팁 (파리 12월-2월 여행)
미국 서부 여행 꿈만 같았던 LA여행 & 그랜드 캐니언 후기!
세부 자유여행 갓벽하게 즐기기
태국 푸켓여행 카론비치 만나라바 리조트 숙소 후기
동남아 베트남 여행 그랩 앱 설치 및 한국에서 카드 등록 방법
<한국테마여행 213> 원주 반계리 은행나무
태국여행 방콕-치앙마이 항공권 알아봤어요
코타키나발루항공권 저렴하게 예약하기, 코타키나발루 여행
일본 도쿄 여행 일정 코스 3박4일 자유여행 숙소 추천 가볼만한곳
제주도 승합차 투어 제주 자유여행
경북여행 포항횟집 바다원해
일본 포켓와이파이도시락 대여 할인 해외여행 준비물 추천
홍콩 격리 해제 및 입국, 청차우섬 빵축제 여행
여수 가볼만한곳 관광지 먹거리 여행 코스
부산 여행 코스 추천 관광지 먹거리 부산 드라이브 코스
여자 혼자 해외여행 일본 사가 <센트럴 호텔 다케오온센>
만장굴미디어아트와 일반 관람 소요시간 제주여행
실시간 제주여행 2일차
12월 겨울여행 가장 이쁜 곳 경주 동궁원
[오매나 PICK] 광주 도심 속 문화재 여행
뉴욕 여행 : 현대미술관 MoMA 모마 도슨트 투어
스페인 마드리드 여행 시내교통 : 교통카드 구입 및 교통권 충전
[전남 광양 여행] 겨울에 따뜻한 실내 여행지 광양 와인동굴에서... 
사이판 가족여행 추천 정글투어 가볼만한곳 정리
만화강국 벨기에, 동심을 자극하는 아기자기 브뤼셀 여행 코스
국내 힐링여행 팔미도유람선 연안부두어시장 등 인천여행지... 
필리핀 여행 에세이, "아빠 또 보라카이!" 출간, 나도 여행 작가!
24년 만에 인천공항 뜬 항공사, ‘호주여행 치트키’ 등극하나
동남아 여행지 순위 휴양지 베트남 가족여행 패키지 BEST 5
세부 여행 단독투어 우리끼리 액티비티
태국방콕여행 방콕항공권 예약하기
청도 펜션, 커플 여행 숙소 청도 까사로마 풀빌라
신안 여행 태평염전 해양힐링스파 소금동굴 부양욕
스위스 여행 인터라켄 융프라우 그린델발트 포함 스위스... 
인제 여행 시작과 끝 38선 휴게소
오키나와 여행 국제거리 맛집 야끼니꾸 플심 구모지점
[하와이여행] 하네다->호놀룰루 by 일본항공 2
도쿄 여행 도쿄 항공권 발권후 도쿄 가볼만한곳
비오는날 여행 부산 송정 카페 수월경화 데이트
싱가포르 물가 : 4박5일 여행경비 총정리
일본 삿포로 여행 크리스마켓 외 겨울 홋카이도 여행
태국 치앙마이 여행 코스 도이인타논 도이수텝 일일투어
후쿠오카 여행 : 이와타야 백화점 게스트 카드 만들기 5% 할인
유럽 이탈리아 여행 후기 , 여행자 보험은 필수 !
홍콩여행 :: 실시간 12월 말, 1월 초 날씨와 옷차림
베트남 나트랑 여행 나트랑 가볼만한곳 모았음
멕시코시티 여행 도착한 날, 벌써 3주가 지났네! 로컬 타코... 
파리 여행 일정, 코스 공유해요~!
하롱베이 크루즈 꿈과 같은 여행 일일 투어 후기
목포 여행 코스 관광지 목포 볼거리 목포 갓바위
통영 여행을 위한 소통과 공유의 공간, '남해안 여행라운지... 
베트남 호치민 여행 비텍스코 사이공 스카이덱 전망대 야경
푸꾸옥 자유여행 혼똔섬 포함 가볼만한곳 6곳
경주 여행 대릉원 후기
강릉 갈만한곳 당일치기 강릉 오죽헌 명소 관광지 겨울여행
경북 영덕 가볼만한곳 영덕대게축제 영덕 여행코스
국내당일치기여행 인천 서구 가볼만한곳 여행지 볼거리
겨울 해외여행지 추천 필리핀 보라카이 자유여행 12월 1월 날씨
1월 제주도 여행 제주 한라산 1100고지 가는 방법 및 cctv... 
2월 유럽날씨는 어떨까? 2월 해외여행 추천! 여기트래블
감성여행라운지(거제관광협업센터) 거제 달력 배포
남미여행 볼리비아 우유니 소금사막 + 페루여행 마추픽추 패키지
경주 여행지 화랑마을 핑크뮬리, 체험관 경주 가족여행 추천
서울근교 여행 남한산성 등산 코스 둘레길 행궁 서문전망대
뉴욕여행 겨울 크리스마스 여행 코스
속초 가볼만한곳 1박 2일 강원도 여행 코스
태국 여행, 방콕 자유여행 가볼만한곳 : 요즘 핫플 루프탑바... 
신혼여행 스위스 어렵지 않게 계획하는 법
겨울 제주여행,녹차미로공원을 가다
겨울 가볼만한 곳, 가족여행 코스 속초 시립 박물관
코타키나발루 여행 코스 낚시투어 추천
말레이시아 코타키나발루 여행 시간 시차와 날씨, 유심 할인... 
찾아가고 싶은 가을 섬...신안 병풍도 섬 여행
오사카여행, 난바역 직결 호텔 추천 <스위소텔 난카이 오사카>
도쿄여행 시부야 한가운데 이케야 IKEA
유럽 세미패키지 vs 자유여행 나의 선택은?
오사카 여행 키타하마 카페와 공원 산책
방콕 여행 하루만에 떠나는 방콕 맛집 투어
북유럽여행 필수로 가야하는 도시 TOP 5 + 탈린
영국여행 런던여행 더 샤드 전망대 후기 (+ 런던패스 사용법)
도쿄 자유여행 | 에비스 가든 플레이스 바카라 샹들리에와 함께
일본북해도여행 삿포로 + 홋카이도 여행 가볼만한곳 총정리!
경주 여행지 명소 경주 불국사 경주 가족여행 추천
속초 여행 코스 바다 핫플 관광지 강원도 여행지
베트남 다낭 자유여행 요즘 핫플 BEST 5
제주 하랑스냅과 함께한 2022년 제주 여행
여수 관광지 먹거리 핫플 여수 가볼만한곳 전라남도 여행 추천
아이랑 등산 거제대금산 여행
괌여행 소소한 괌 쇼핑리스트 ABC스토어
태국 치앙마이 여행 쇼핑몰 원님만 맛집 Ginger Farm Kichen
강원도 여행 : 동해 바다 어달해변 해수욕장 미우새 포차 없음
제주혼자여행 제주시카페 썸스테이
이 건물이 다 여기에? 노르웨이 건축 여행
후쿠오카여행, 전망좋은 벳부 료칸 추천 <테라스 미도바루>
겨울 경주여행 뚜벅이 여행지 보문관광단지... 
[여행+펫캉스] 1500만 반려인구 사로잡을 전국 펫캉스 성지 6곳
전북 군산 가볼만한곳 경암동철길마을 등 군산 여행 코스 6
후쿠오카 여행 후쿠오카 가볼만한곳 카페 편
양평 가볼만한곳 경기도 양평 여행 데이트코스 놀거리
여행하듯 살아가는 마음가짐/인생 명언 365
여행작가 이야기 #24 에티오피아항공 타고 케냐여행
코펜하겐 여행 | 니하운 운하, 로젠보르그 성, Kaf' Bar 카페 ☕
괌여행 투몬비치 숙소 괌 두짓타니 호텔
후쿠오카 여행 공항 시내 이동 하카타 버스터미널 공항버스... 
후쿠오카 여행 코스 야경 예쁜 후쿠오카 타워 입장권 할인
겨울 제주도 여행 빨간 제주 동백꽃 숲 제주 동백포레스트
일본 교토 여행 단풍 시기 맞춰 당일치기 가볼만한 곳
경남 여행 진주 진양호 동물원 공원 주말 나들이 갈만한곳
상주 역사여행 '전사벌왕릉'
경북 여행 김천 자산동 벽화마을 고즈넉한 골목여행
전국 스키장 개장일 연기여행일정 언제가 좋을까? (최신 정보)
싱가포르자유여행 :: 야쿤카야토스트 본점 차이나타운 후기
경주여행 불국사 늦가을단풍 다보탑 석가탑 복돼지찾아봐요
군산 여행 코스 말랭이마을
베트남 하노이 여행 코스 경비 가볼만한곳 정리
일본 도쿄 여행 가볼만한곳. 시부야 스카이 전망대 vs... 
강릉 가볼만한곳 강릉 여행 코스 관광지 등 5
아고다 12월 할인코드 합리적으로 여행 계획
2022년 미술관 여행 결산
[여행+USA] 무료숙박에 각종... 놀라운 캘리포니아 요즘 여행법
제주가족여행에 추천하는 제주도호캉스 애월호텔 : 유니호텔... 
주간일기 인도네시아 발리여행 풀빌라 숙소, 액티비티, 마사지... 
[국내버스여행] 가을 낭만 여수로 떠나는 낭만버스 제1코스... 
겨울 부산 여행 | 부산 꼭 가볼만한 곳 코스 추천!
일본 여행 후쿠오카 돈키호테 쇼핑 리스트
안시 여행 후기 및 꿀팁 - 프랑스인이 가장 살고 싶어하는... 
하노이 골프 해외골프여행 다시 떠나볼까
제주도 여행 산책하기 좋은 곳 쳔년의 숲 비자림
훗카이도 삿포로 겨울 여행 _ 렌트카 자유 일정
오사카 자유여행 준비 with 일본 항공권 최저가 구입 팁
하동 최참판댁 입장료 겨울 여행 코스 추천
강원도 여행지 추천 기차여행으로 다녀온 강원도 여행 코스
필리핀 마닐라 여행 입국서류와 가볼만한 곳
창원여행/죽동마을 - 메타세쿼이아 가로수
남해 여행 코스 남해대교 충렬사 이순신순국공원 경남 여행지... 
일본여행 중에서 요즘 최고인기는 북해도여행 비에이
일본여행 필수 준비물 : My SOS 어플 등록 방법
2022년 여행 결산 (푸꾸옥/태국/일본교토)
하와이 여행 경비와 비용 오아후 섬과 마우이 섬
여름에 떠나는 남프랑스 여행 ★ 집중모객
[괌 여행 정보] 핑크빛으로 물드는 괌 선셋 스팟 추천
겨울 유럽 여행 추천 런던 프랑스 스페인 이탈리아 + 유럽... 
서울 여행 코스 북촌한옥마을 서울 나들이
부산 아이랑 갈만한곳 부산 기장 여행 놀거리 기장 스카이라인... 
베트남 호이안 여행 호이안 올드타운 야시장 날씨 옷차림
[전남 완도 여행] 전남 완도 청학동 농촌체험마을
프랑스 파리에서 스위스 기차 여행 :: TGV 떼제베 기차 할인... 
#2. 7박9일 체코-독일 자유여행 추천일정 및 여행경비
영국 리버풀 여행 숙소 : 스테이시티 아파트 호텔
후쿠오카 근교 여행 _ 키타큐슈 EZAKI Store
태국 항공권 치앙마이 직항 치앙마이 여행 코스
필리핀 세부 오슬롭투어 세부여행 필수지
유럽자유여행 맞춤으로 알차게 준비하는 TIP
일본 여행 최신 오사카 여행 프롤로그
당진 여행 디저트가 맛있는 당진 피어라 카페
겨울 제주도 여행 제주 에코랜드 입장권 정보
한반도의 보물창고 한탄강을 따라가 보는 여행!!
해외여행 준비물 체크리스트 갈때 짐싸기 필수품!
프랑스 여행 파리 여행 일정 코스 추천 준비물 파리 뮤지엄패스
도쿄 유심칩 : 일본 여행 준비물 미리 챙기기
오사카 여행 프롤로그 , 여행 준비물 공유는 덤덤
북해도 훗카이도 여행 추천 도시 BEST3!
다낭 풀빌라 프리미어빌리지 가족여행 다낭숙소
베트남 하노이 자유여행 롯데센터 전망대 선셋,야경 후기
아산여행 온양온천시장 먹거리 가득한 전통시장
제주 가파도 배시간 제주도 자전거 여행 우리들의 블루스 촬영지
호치민 자유여행 쉐라톤 사이공 호텔 만족스런 호치민호텔 추천
2022년 여행 결산, 아기랑 국내여행 vs 아이랑 해외여행
현지인 따라 암스테르담 로컬여행 하루 코스
11월 제주도 여행 추천 제주도 관광지 제주 먹거리 등
해외여행 준비물 친환경 고체 치약 기내용으로 좋아
괌닛코호텔 토리레스토랑 외국여행 호텔 뷔페
타이베이여행준비 대만유심칩구매 무제한데이터 인천공항... 
기차 타고 찾아간 대전 여행 단풍 명소, 장태산 자연 휴양림
부산 바닷가 기장 가볼만한곳, 이색 등대 여행코스
충남 당진 가볼만한곳 여행 코스 5곳
캐나다 eTA : 전자여행허가 신청 방법, 여행 준비물
유럽자유여행 독일에서 스위스까지 편하게 준비하는 방법
[캐나다·미동부여행] 토론토->뉴욕 by 델타항공
포천's 여행 한 잔, 특별한 추억을!
친구랑 일본여행 코스 추천! 삿포로, 하코다테, 오타루
스페인 여행 : 세비야에서 플라멩코 플라멩고 관람 후기
태국 치앙마이 여행 한달살기 쇼핑리스트
대만 타이베이 워터프런트 호텔 추천 자유여행 위치 좋은... 
대전 여행 기념품 성심당 문화원 튀소비누 순수롤수세미
베트남 다낭자유여행 코스 바나힐 호이안 포함
괌여행 남부투어 택시 예약 비용 및 코스 추천
제주도 새별오름 소요시간 주차장 근처 제주 여행코스
힐링이 필요할땐? 스위스여행코스 & 경비까지!
프라하 여행 공항에서 시내 한인택시 픽업 이용 후기!
하와이 여행 코스 빅아일랜드 가볼만한곳
홍콩자유여행 2일차, 축제 분위기
일본 교토여행 | 교토의 드럭스토어가 도쿄와 틀린점!... 
보령 여행 보령 우유창고 와 카페
EQ + IQ 쑥쑥 올리는 가족 테마여행 추천
다낭 자유여행 오드리 네일 풋케어까지 완벽하게 feat 베트남... 
파타야 여행 : 더 다빈치 파타야 호텔 리뷰
태국 방콕 자유여행 툭툭이 요금 가격 후기
[전남 고흥 여행] 고흥 유자석류축제와 유자차
남해 가볼만한곳 : 설리해수욕장 겨울바다 여행
강원도 여행 춘천 관광지 놀거리 춘천 소양강스카이워크
남아프리카공화국 요하네스버그의 감성여행 코스
서울근교 당일치기 여행 수원 가볼만한곳 수원화성 행리단길... 
일본 여행 오사카 맛집 도톤보리 치보 + 난바파크스 야경
기차 타고 대구 여행 정보 KTX 동대구역, 대구역 그리고 서대구역
해외여행자보험 가입하고 유럽자유여행 떠나기!
논산여행 더시티호텔 숙박 & 가마옥 갈비탕
필리핀 보홀여행 헤난리조트 천국이네
태국 푸켓 자유여행, 겨울 1월, 2월 해외여행지 추천!
일본 오사카 근교 여행 - 고베 여행지 추천 (관광장소)
일본 자유여행 추천, 시모노세키 가라토시장 초밥뿌시기
낯선 덴마크 음식과 함께, 코펜하겐 미식 여행
경북 여행 포항 카페 파도 일렁이는 포항바다 멍
타이베이자유여행 대만곱창국수 취두부 음식 맛집 3곳 추천... 
뉴욕여행 브로드웨이 뮤지컬 라이온킹 프리오더
낭만이 있는 제주 남쪽 여행 코스 소개
도쿄여행 가기전에 필독! 도쿄전철 완전분석
서유럽여행 파리아울렛 포함 영국 런던 비스터빌리지 쿠폰
일본 후쿠오카 맛집 식당 추천 13곳 + 후쿠오카 여행 숙소 추천
아이와 3박 4일 포항 여행을 하고 돌아왔어요.
일본 삿포로여행 삿포로 및 근교 가볼만한곳
런던여행 코스 시내부터 근교까지 돌아보기!
강릉기차여행 강릉렌트카 가격비교도 카모아로 편하게~!
가을 풍경, 직지사와 함께 구경한 김천 여행 코스
공세리성당 크리스마스 빌리지 + 인주카페 아산여행 추천
겨울 동유럽여행 알차게 세미패키지, 코스와 물가
대구 여행 크리스마스 실내 데이트 펙스코 전시회 데일리라이크
다낭 자유여행 렌트카 이용한 시내 탐방 일정!
두바이여행 :: 부르즈 할리파 앳모스피어(At.Mosphere) 122층... 
제주 안덕면 가볼만한곳 안덕계곡 서귀포 여행 코스
일본 포켓와이파이 여행 필수준비물 +도쿄 오사카 비교추천
방콕 자유여행 야경 명소 킹파워 마하나콘 전망대
후쿠오카 근교 여행 : 텐진·하카타에서 히타 버스 시간표 가격
겨울철 해외여행, 다낭보다 보라카이가 좋은 이유들
일본자유여행 최신 일본입국 MYSOS 대신 VISIT JAPAN WEB... 
오사카 맛집 덴노지 백화점 스시마루 나홀로여행 런치 추천
베트남유심칩 추천 여행준비물 무제한데이터 말톡 해외유심... 
영국여행중입니다 (옥스포드,리버풀,뉴캐슬)
[후쿠오카 리벤지] Prologue. 눈 내리는 날의 여행
겨울 일본 삿포로 여행 홋카이도 일정 1월 2월 가볼만한곳... 
일본 후쿠오카 여행 준비 후쿠오카 항공권과 볼거리
에어아시아 메가세일 항공권 + 태국여행 치앙마이여행 준비
거제도 겨울 여행 가볼만한곳 TOP 5
괌여행 경비 + 괌항공권 3박 4일 비용 물가 코스 일정
다낭 빈펄리조트 예약 다낭가족여행 숙소 추천
다낭 빈펄리조트 예약 다낭가족여행 숙소 추천
포르투갈 여행, 포르투 테일러스 와이너리 투어 (Taylor's)
부산여행 중 다녀온 <서면밀면> 내돈내산 후기
국내 온천 여행 : 덕산 스플라스 리솜 스파 온천워터파크
전통과 현대가 교차하는 곳, 도쿄의 관문 도쿄역 하루 여행
대만 타이베이 여행 : 시먼딩 맛집 BEST 5 (삼미식당 진천미... 
괌 태교여행, 비행시간 / 쇼핑리스트 / 괌 스냅사진
충남 태안여행추천 아이들과 가볼만한곳~오마이갤러리... 
[전남 신안 여행] 미네랄의 보고 갯벌에서만 즐길 수 있는 신안... 
아이슬란드 11박 12일 링로드 & 오로라 여행 후기!
[문화PD] 메타버스로 떠나는 광주 지하철 여행!
인천 서해랑길 95코스 - 김연경 걷기 여행작가 인터뷰
[춘천여행] 제이드 가든
훗카이도 자유 여행 _ 6박7일 일정
가을을 즐겨봐! 나홀로 여행 떠나기 좋은 장성 가을여행지
중국 출국부터 비자, 청도여행(칭따오) 필수코스... 
베트남 다낭 바나힐 투어 렌트카로 다녀온 여행코스 후기
태국 파타야 여행 그랜드 센터 포인트 호텔 및 여행코스
[장성 여행] 이곳저곳 숨겨진 장성의 관광명소를 찾아서~!
해피뉴이어!2023 해외여행준비 지금 뜨는 이벤트 모음.zip
다낭 여행코스 바나힐 투어 쩐쩌우레스토랑 다낭 자유여행 패키지
일본 여행 겨울 날씨 옷차림 12월, 1월, 2월 (도쿄 삿포로... 
제주도 겨울 여행지 추천 제주 여행 제주 한라산 등산코스... 
베트남 자유여행 나트랑 근교 판랑 사막 원데이 투어
제주도 첫날에 다녀온 제주 가족여행 코스
실시간 제주여행 4일차
경주 역사 여행 불국사 시간 유명한 절 경주 명소(전국 유명 사찰)
부산 가볼만한곳 부산 당일치기 여행코스 8곳
서귀포시 감성 책방 여행 3 - 안덕권(어떤바람, 그림책방노란우산)
괌 여행준비 26편 - 힐튼 괌 리조트
싱가포르 보스호텔 여행 가성비 숙소 2박 후기 글/사진 락주 얼마전 친구들과 함께 넷이서 다녀온 싱가포르 여행. 4박5일로 다녀온 여행인데, 대부분의 사람들이 그렇듯 가성비 숙소에서 묵다가 마지막 1박에 고오급 5성 호텔에 몰빵하는 구조로 예약을 하게 된다. 진짜 인간적으로
괌 렌트카 자유여행 괌 남부 투어 괌 남부투어는 괌 플레이와 함께~ 지난 10월말에 다녀온 괌 여행은 생각외로 마니 뜨겁지 않아 여행하기 좋았어요. 대신 적도 부근에 위치해 태양과 가까워 자외선은 뜨거웠는데요. 우리나라에서 체감했던 한 낮의 열기와는 사뭇 달랐어요.~열씨미
타이베이여행 기념품 2022 대만 까르푸 쇼핑리스트 추천 모두 보여줄게요 해외여행에서 기념품 살만한 곳하면 가장 먼저 현지 대형 마트를 떠올린다. 저렴하고 믿고 살 수 있는 다양한 물건들을 한자리에서 만날 수 있기 때문이다. 대만 역시 한국인들의 인기 기념품
유럽여행을 거의 3주동안 하면서 제일 기억에 남고 또 좋았던 나라가 이탈리아였어요. 사실 여행할 때에는 파리의 에펠탑도 좋았고 막바지에 갔던 동유럽 특유의 분위기도 좋았기때문에 실감이 잘 안났었지만요. 다녀오고나서 돌이켜 생각해보고 사진첩도 뒤져보다보니 진짜
Grand Hyatt Jeju #제주숙소 #제주가족여행 #제주도호텔 결혼기념일을 맞이하여 아이랑 셋이서 제주도로 가족여행을 다녀왔어요. 제주 시내 위주로 여행할 계획이어서 이번에도 호텔은 그랜드하얏트제주에서 숙박했습니다. 01. 외관, 로비 그랜드하얏트제주에 도착해서 로고 앞에서
세부 호핑투어 아이랑 갈만한곳 세부 가족 여행 물을 좋아하는 저는 따뜻한 나리인 세부로 한 달 만에 다시 여행을 떠났습니다. 그곳에서 다이빙도 하고, 스노클링도 하며 바다 속에서 아주 즐거운 시간을 보내고 왔는데요. 특히 호핑은 대형 요트에서 아이들과 함께 특별한 추억을
다낭 tms호텔 다낭 여행 숙소로 강력추천 다낭 tms호텔은 인기가 많은 호텔 중 하나로 친구나 커플 단위로 많이 방문하는 곳 같아요.... 그 옆으로는 예쁜 꽃이 화병에 담겨서 장식되어 있었고 데스크도 있어서 일기도 쓰고 여행 계획도 세울 수 있어서 유용하게 활용한 공간이었어요.
모든 가족 구성원이 성인이 되고 난 후로 가족여행이 마냥 쉽지만은 않았다 특히 다들 직장 생활을 하니 더욱 난도 업- 그럼에도 1년에 1번 이상은 꼭 함께 가족여행 가자는 주의라 올해는 가을 풀빌라로 결정 :) 부모님께서는 오션뷰보다 마운틴뷰를 선호하셔서 대구 근교 청도로
그리고 볼리비아 여행의 하이라이트인 우유니 소금 사막으로 향한다. 라파즈에서 볼리비아 가는 버스안. 13시간이나 걸렸던 산길을... 지난번 여행때 못가봤던 장소들도 포함해서. 포토시, 수크레, 볼리비아 아마존 (분홍색 돌고래를 볼수 있는곳) 수크레, 포토시도 관광지로
도쿄 여행코스 나홀로 3박4일 일정 경비 글.사진 / 와그잡 안녕하세요. 트래블홀릭 와그잡입니다. 얼마전 일주일간 도쿄여행을 다녀왔는데요. 이번 여행은 도쿄돔 콘서트가 메인으로 다녀와 실제로 도쿄여행은 딱 3박4일이였던것 같아요. 서울에서 2시간 30분거리에 위치한 도쿄
코로나가 어느정도 진정세에 접어들면서 해외여행을 하시는 분들이 많이 계신데요. 우리나라에서 가까운 일본은 특히나 많이 찾는 곳입니다. 항공권을 구입할때 일본국적의 항공권을 구입하시면 좀 더 저렴하게 이용할 수 있으니, 참고하세요. 일본여행 준비물 보통
태국여행 지금 방콕 날씨 일년 중 방콕여행 떠나기 가장 좋은 시기에요. 1월, 2월 날씨 화창하고 맑은 날이 대부분이거든요. 태국 방콕 이제 본격적인 건기에 접어들었습니다. 태국 방콕 날씨 상대적으로 덜 더운 시즌이에요. 물론 그래도 여름입니다. 낮 기온은 30도 넘길 때가 많고요.
괌자유여행 괌 닛코호텔 토리 레스토랑 글, 사진 : 그루터기 괌 자유여행에서 괌닛코호텔 16층에 위치한 토리레스토랑을 다녀왔다. 전망도 좋을뿐 아니라 중국식 요리를 뷔페로 즐길 수 있어서 인기가 많은 곳인데 다양한 요리를 한자리에서 맛볼 수 있어 여행지에서 느끼는 특별한
오사카 자유여행 인천 오사카 항공권 사고야 말겠다 글/사진 락주 오사카 자유여행은 두번의 경험이 있다. 첫번째는 입사동기들하고 입사 10주년 여행으로다가 오사카와 교토에 다녀온 것이었고, 두번째는 락페스티벌 때문에 방문했던 일정이었다. 두번 모두 5명 이상이었던
제주도 1박2일 혼자 여행 중, 제주도 날씨 대박~ 지금 저는 제주도 1박 2일 혼자 여행 중이에요~ 토요일 와서 월욜 서울 올라가는데, 1박 2일 동안 다이내믹한 제주도 날씨를 경험했던 것 같아요. 주말 제주도 날씨 예보에 눈이 온다는 소식을 알고는 있었지만, 폭설이 내릴 거라는 건
11월~1월은 태국 여행하기 가장 좋은 시기랍니다 :) 요즘 방콕 날씨 여행하기 가장 좋은 시기! 태국은 항상 더운 나라이긴 하지만, 그나마 좀 덜 더운 때가 지금이에요. 한국의 겨울 시즌, 방콕은 건기라 비 오는 날이 드물어요. 비가 별로 오지 않으니 당연히 습하지 않고 보송보송.
작은 소비 대비 두고두고 마음이 행복해지니 말이예요 :) 이렇게 추운 날에는 꼼짝 않고 방구석에서 랜선여행하는게 최곤데, 오늘은 사진첩을 뒤지다가 지난 런던여행 사진을 발견했어요! 사실 여행은 준비하는 동안도 설레고 그 기간을 보내는 것도 행복하지만, 이렇게 다 지난
괌여행 코스 입국부터 괌 가볼만한곳 가족여행 처음으로 다녀온 아름다운 휴양지 괌이었습니다. 괌 입국을 시작으로 3박 4일 동안 괌 가족여행으로 다니기 좋은 곳들을 렌터카를 빌려 자유여행으로 다니며 즐거운 시간을 보냈는데요. 이번에 알게 된 괌플레이를 통해 알차고
요즘 일본여행이 정말 핫한 것 같아요. 한국과 일본 사이에 항공편도 많이 늘었고 항공기마다 거의 만석인게 정말 놀랍더라고요. 오늘은 일본 오사카 여행 때 가볼만한곳과 아주 유용한 꿀팁을 알려드릴게요 :) 하루카스 300 전망대 #오사카여행 #오사카가볼만한곳 덴노지에 있는
1월이 지나면 베트남 다낭이 건기에 접어들어서 다낭 자유여행을 즐기기 좋은 시즌이랍니다. 오늘은 다낭 여행에서 기억에 남는 관광명소를 몇 개 모아봤어요. 링엄사 우리나라 사찰과는 다른 이국적인 정취가 느껴지는 링엄사에요. 링엄사는 미케비치에서 차를 타고 15분 정도면 갈
미국 여행에 ESTA는 필수란 거 알고 계시죠? 오늘은 이스타 비자 발급 신청을 셀프로 어려움 없이 하실 수 있도록 이스타 비자... ✔️관광 목적으로 미국에 방문하고자 하는 여행객들에게 90일 미만으로 체류할 수 있도록 출입국을 허가해 주는 것 ✔️최소 출발 72시간
지난번에 올린 줄 알았지만 실은 업로드한 적 없었던 여행 명소, 성류굴 입구가 마치 해외 같아 인스타 핫플로도 유명한데 이제서야 포스팅하다니 !_! 울진 가볼만한곳 소개합니다 :) 울진 여행 코스 인스타 핫플 가볼만한곳 성류굴 주차공간: 드넓은 공터 주차장 영업시간: 동절기
강릉 정동진 여행 정동진역 & 심곡항 주변. 강원도 여행 코스. 강릉 여행 중 정동진역 인근으로 갈만한곳인데요. 비오는날이라 아쉬움이 있어 다시 찾고픈 코스입니다. 1박2일 강원도 여행 중 강릉 정동진에서 들렀던 곳은 정동진역과 주변 여행지, 심곡항도 들렀는데요.
오사카와 교토 등 간사이 지역 여행 할 때 관문인 간사이공항으로 입국을 할텐데요. 간사이공항에서 오사카 난바가 아니라 텐노지 방면이나 교토로 바로 이동한다면 JR 하루카 특급 열차 만큼 편리한 교통수단이 없을 겁니다. 이번에 오사카교토여행 하면서 간사이공항에서
일본 온천 여행 후쿠오카 구로카와 료칸 전용차량 2박3일 패키지 글.사진 / 와그잡 안녕하세요:) 트래블홀릭 와그잡입니다. 겨울이 되면 생각나는 일본온천여행. 저 역시 겨울철 후쿠오카 출장때는 꼭 하루는 시간을 내어 온천과 맛있는 식사를 즐기며 료칸에서 하룻밤을 보내고
오랜만에 떠나온 오사카 여행, 현장은 제법 많은 것이 바뀌어 있었다. 일단 간사이 국제공항에 도착하니 방역, 입국, 세관 절차가 강화됐다.... 보통의 여행자는 공항버스 혹은 난카이 특급 라피트 공항철도를 선택한다. 이번에도 난카이 특급 라피트 공항철도를 택했다. 사전에 인터넷
태국 방콕 여행 BTS (지상철) 및 MRT (지하철) 이용방법 총정리 글/사진 락주 태국 여행 중에는 그랩이나 볼트를 이용한 택시 이동도 많이 하지만, 방콕은 어느정도 대중교통이 되어 있는 만큼 지상철인 BTS나 지하철인 MRT도 이용하게 된다. 겉으로 보기에 모양이 좀 달라서 그렇지
타이난여행 안핑지구 쓰차오 그린터널 자연보호 밀림지역으로 맹그오브 나무숲을 배타고 지나가는 투어 타이난 안핑지구쪽에 뭐가... 질서정연하고 조용해서 단체 여행도 추천 특히 여름에는 이 모자 필수 11월에 갔을때도 무지 더웠다 사진으로보다는 실제로 가서 보는게 훨씬
일본 하면 온천여행이 최고지요. 오사카에서도 온천 여행이 가능하답니다. 멀리 교토까지 가지 않아도 되어요. 오사카 난바에서 지하철로 20분이면 도착한답니다. 예전에 도쿄 오다이바에 오오에도 온천 있던 거 기억하시나요? 지금은 폐점했는데 오사카 소라니와 온천은 오오에도
부코 씨사이드바 앤 레스토랑 해변 스노쿨링 자유여행 어디에도 소개된 적 없는 따끈한 세부 신상 맛집을 전합니다! 기대하셔도 좋아요!^^ 12월 세부여행에서 오랜만에 특별한 지인과의 만남이 있었다. 2013년 첫 세부자유여행을 혼자서 배짱 두둑하게 떠났었던 나는 정작 세부에
1월 해외여행지 추천, 해외여행 패키지로 떠나는 가족여행 오늘은 1월 해외여행지 추천으로 유럽 자유여행을 소개해 드리려고 하는데요~! 요즘 들어 해외여행이 활발하게 진행되고 있는 만큼 유럽이나 미주 등으로 가족여행 떠나시는 분들도 많이 늘어나는 추세더라고요. 저도
안녕하세요 요즘 주변에 일본여행 이미 다녀왔거나, 겨울 방학 또는 구정 연휴동안 일본 여행 계획하시는 분 정말 많더라고요. 일본 오사카로 떠나는 분들이 가장 많았고, 또 겨울이니깐 눈구경하러 삿포로(북해도)로 떠난다는 분들도 꽤 있었어요. 저는 일본을 항상 겨울과
작년과 달리 2022년에는 관광객을 개방한 국가가 많아지면서 해외여행을 떠나는 사람들이 늘었다. 나도 코로나 이전만큼 많이 떠나지는 못했지만, 여섯 번의 출국으로 한 해를 마무리하게 되었다. 내년에는 나의 여행도 코로나 이전처럼 늘어나지 않을까 싶다. 이제 2023년
제주 먹거리 중문 흑돼지 제주도 식도락 여행 글, 사진 : 그루터기 제주도는 먹거리가 많아 식도락 여행을 즐기기 좋은 곳이다. 그중에서 꼭 먹어야 하는 제주 먹거리 1순위는 흑돼지다. 먹어도 먹어도 안 질리는 음식 중 하나가 아닐까 싶은데 최근 다녀온 중문흑돼지는 고기와 다양한
유럽 여행 준비물 리스트 안녕하세요 바리콩입니다 해외 하늘길이 열리고 연초부터 없는 틈도 내서 여행다니느라 피곤하지만 행복한 나날을 보내고 있답니다 겨울방학이 다가오면서 유럽여행을 계획하시는 분들이 많으신데요 오늘은 유럽 여행시 준비하면 좋은 것, 팁이 될 수
1월 제주도 여행 가볼만한곳 서귀포 여행코스 지금 제주도는 눈꽃 세상 겨울 왕국이라고 해요~ 1월 제주도 여행을 떠나시는 분들은 제대로 제주도의 겨울 풍경을 보고 오실 것 같아요. 다른 여행지에 비해 제주도의 겨울 풍경은 다양해서 좋은데요~ 새해 2023년 1월 제주도 여행을
소금사막에 얕에 물이 고여있어, 하늘과 땅의 경계가 없어보이는 우유니사막은 배낭여행자들의 버킷리스트 중의 하나인데요. 주변의 건물이 하나도 없어 새로운 세계에 들어와있는 듯한 느낌이 들기도 해 많은 여행자들이 세계에서 가장 큰 거울이라고 이야기도 합니다. BBC선정
오랜만에 한국에 있는 미오입니다 :D 오늘은 #일본여행 떠나기 전에 미리 해야 하는 #비짓재팬웹 등록하는 방법 알려드릴게요. 어렵지... 여행명은 본인이 아무렇게나 설정하면 되고요, 도착 예정일, 항공사명, 편명을 정확하게 써보아요. 일본 내 연락처는 우편번호와 주소, 호텔명
대만 입국 조건 최신 코로나 입국신고서 쓰는법 타이베이 여행 글/사진 락주 일주일간의 타이베이, 대만 여행을 다녀왔다. 코시국 사이에 너어어어어어무 가고 싶었던 여행지가 많지만, 그 중에서도 정말정말! 가고 싶었던, 나의 최애 여행지 타이완! 열리자마자 오픈런 못한 건 미리
태국여행자가 급증하고 있다. 예나 지금이나 태국 방콕 일대는 국민여행지를 방불케 한다. 신혼여행과 효도여행, 가족여행, 친구여행, 커플여행 등 다양한 목적으로 떠나는 이들을 만족하게 하는 가장 무난한 장소가 태국 방콕이다. 압도적인 볼거리와 맛 좋은 음식, 고품격 스파
강원도 인제 가볼만한곳 국내 힐링 여행 인제 자작나무숲 사계절 걷기 좋은 숲길을 찾는다면 강원도 인제 원대리 속삭이는 자작나무숲을... 국내 힐링 여행 코스 인제 자작나무숲의 탐방로는 다양하다. 가장 안쪽에 자리한 1코스에 20년 이상 된 자작나무가 모여 있어 대부분 그리로
강원도 삼척은 여행 코스로 삼을만한 명소가 많은 지역이었습니다. 환선굴, 대금굴에서는 동굴을, 해양레일바이크와 해상케이블카에서는... 삼척 가볼만한곳 5곳인 대금굴과도 딱 붙어 있어, 여행 코스를 짜기에도 수월한 관광지입니다. 환선굴의 주된 볼거리는 종유석과
★ 300만원 대 프리미엄 여행 ★ ★ 영화 속 주인공이 된 듯한 주요 영화 촬영지 테마투어 ★ 로마에서는 공부를 하고 싶었다면 이곳... 시칠리아, 그 안에서도 사보카는 <대부>를 좋아하는 팬이라면 누구에게나 꼭 가보고 싶은 여행지입니다. 영화 속 고풍스러운 마을과 알파치노가
여행설계자들 출연진 정보 촬영지 필리핀 보홀 황치열 오늘 드디어 크리스마스 성탄절 당일! 바깥 일정 있으신 분들도 계실 것이고, 집에서 푹 쉬시는 분들도 계실텐데 오늘 첫 방송되는 여행 예능 프로그램이 있어서 간략히 설명해본다. 티몬이랑 여행이지 그리고 채널A에서
순천 여행 코스 순천 낙안읍성 민속마을 볼거리 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 2022년 12월 17일 얼마전 남편과 함게 순천 여행 코스로 순천 낙안읍성 민속마을을 다녀왔다. 왜구의 출몰을 막기 위해 조선 전기 축조한 성곽으로 읍성과 사적이 있는곳이다. 순천 여행 코스
서울근교 여주 가볼만한곳 겨울 여행 여주 신륵사. 단풍이 이쁜 사찰로 기억하는 신륵사 겨울. 여주 여행에서 가봐야할 사찰인데요. 천년고찰로 남한강변의 풍광과 어우러져 아름다운 곳이에요. 여주팔경 중 으뜸인 여주 신륵사. 서울근교 가볼만한곳으로 어느 때 찾아도 좋을
당일여행 아산 현충사 놀거리 구경 단풍 여행 글, 사진 : 그루터기 은행나무가 노랗게 물들었던 아산 현충사 당일여행을 다녀왔다. 아산 놀거리 외암민속마을에서 곡교천 은행나무길로 가는 도중 잠깐 둘러볼까 하고 갔는데 은행나무를 비롯해 알록달록 단풍이 너무 예뻐서
가족 단위 여행이 쉬운 일은 아니다. 누구에게 기준을 맞춰 여행을 계획해야 할지 고민된다. 하지만 오사카에서의 가족 여행은 생각보다 수월하다. 어린이부터 노인까지 모두 만족할 수 있는 여행지들이 많기 때문이다. 잊지 못할 추억을 만들어주는 마법 같은 오사카 가족
오늘은 일본여행 준비물 인터넷 사용을 위해 꼭 필요한 아이템 두 가지 소개합니다. 일본여행 중 인터넷 원활하게 사용하고 싶다면 일본 유심칩 구매 또는 포켓와이파이 단말기 와이파이도시락 대여 추천해요. 요즘은 일본 유심 대신 이심도 많이 쓰시더라고요. 오사카, 후쿠오카
이탈리아 신혼여행 계획하고 갈만한 코스 짜보기 여러번 유럽여행을 경험하면서 좋아하는 여행지와 그렇지 않은 여행지가 확실히 생기게 되었다. 그러다 보니 새로운 유럽도시들도 괜찮지만 자꾸만 다녀온 곳들을 또 가게 되는 것 같다. 이런 매력만점 유럽으로 떠나는 방법으로
후쿠오카 호텔 여행 숙소 도큐스테이 텐진 숙박 후기 글/사진 락주 후쿠오카 여행을 떠나게 되면 숙소를 정할 때 꽤 고민을 하게 된다. 대표적으로 텐진이냐, 나카스냐, 하카타역이냐. 후쿠오카 시내 자체가 크지 않고 버스나 지하철 조금 타면 다 이동을 할수가 있어 어디서 묵어도
다음번 유럽여행에서 가장 오래 머물고 싶은 곳, 가능한 길게 여행해 보고 싶은 곳. 영국 런던이에요 :) 첫 런던 자유여행은 짧고 굵었는데- 많이 좋았고, 떠날 땐 많이 아쉬웠어요. 여유롭게 문화생활 즐기며 몇 달만 살아보고 싶다고 둘이서 자주 이야기하는 곳이랍니다. 따뜻한
일본 오사카 여행을 준비하는 이들이 주변에 많다. 내 주변만 해도 상당히 많은데, 전국적으로 확장하면, 어마어마한 여행자가 일본 오사카 여행을 떠나고 있고, 또 준비하고 있다. 알다시피 일본 오사카는 우리나라 여행자가 가장 많이 방문하는 해외여행지다. 여러 가지 이유로 몇
당일치기 여행으로 밤에 부산 가볼만한곳을 찾는다면 부산역에서 2.0km 지점에 자리 잡고 있는 광복로 트리 축제를 소개하고 싶다.... 여행 일자; 2022년 1월 1. 해운대 빛 축제 낮 풍경은? 부산역에서 시내버스 혹은 지하철을 타고 1시간 정도 이동하면 2023년 1월 24일까지 빛 축제
여행블로거 도란도란입니다. 지난주에 막~ 필리핀 세부 자유여행 마치고 돌아왔는데, 너무 재미나서 자다가 자꾸 생각남 ㅋ 올해 6월에 다녀오고 두번째였는데, 역시 물놀이는 CEBU 만한 곳이 없구나 싶어요 드디어, 날루수안 갈수있어요! 작년 12월에 불어닥친 20년만에 큰~ 태풍
선선한 가을바람과 함께 고즈넉한 길을 걷고 집집마다 감이 풍성하게 열린 풍경을 보고 온 힐링 시골 여행! 영덕 괴시리 마을과 해맞이... 거리를 걷다 보면 시골여행의 묘미를 느낄 수 있는 토담과 담쟁이도 볼 수 있어요. 문화재로 지정되어 있는 영양남 씨 괴시파 종택입니다. 마을
삿포로 여행코스 삿포로 필수 먹거리 가볼만한곳 정리 글.사진 / 와그잡 겨울이 되면 생각나는 일본여행지 삿포로! 일본 북부에 위치한 홋카이도 중심도시인 삿포로는 다른 일본지역에서 맛 볼 수 없는 신선한 해산물과 맛있는 야채들이 가득하여 먹는걸 좋아하는 저로써는 음식만
베트남 달랏 여행을 다녀오고 주변에도 너무 좋았다고 여러 번 이야기했는데 며칠 전 나혼자산다 방송을 보니 달랏 여행을 떠난 팜유라인 이야기가 나오더라고요. 제가 직접 숙박했던 달랏 콜린 호텔도 나오고 야시장 풍경도 나오니 어찌나 반갑던지, 아껴두었던 베트남 달랏
홍콩 여행 계획을 위해 12월 29일 부터 달라진 입국조건 정리해봤습니다. 격리해제 후 홍콩여행이 시작된 지도 벌써 3달째인데요. 얼마 전 PCR검사를 받지 않고 돌아오는 경우 해결 방법에 대해 이야기를 들려드렸는데 또 바꼈습니다. 홍콩 입국 전 출발지 상관없이 모든
겨울 국내여행 동백포레스트 제주도 동백꽃 꽃구경 글, 사진 : 그루터기 여행일 2022년 12월 6일 화창한 날씨가 반겨주었던 제주도로 겨울 국내여행을 다녀왔다. 12월이면 활짝 만개하는 제주도 동백꽃 꽃구경 포인트들을 둘러봤는데 가장 처음 방문한 곳이 남원에 자리한
대만 달러 환전 환율 타이베이 여행에서 돈 쓰기 글/사진 락주 타이베이 시먼 대만 오픈런까지는 아니지만, 그래도 내가 할 수 있는 일정 안에서는 가장 빠르게 타이베이 여행을 다녀왔다. 진짜 코시국 동안 못가서 드릉드릉했던 대표적인 나의 최애 여행지 중에 한곳이 바로
후쿠오카 카페 여행코스 다녀온 추천 3곳 글/사진 락주 이번에 3박4일 다녀온 후쿠오카 여행은 먹고 사다 끝났다. 일정이 뭐 그런 것밖에 없음. 그래서 대부분의 코스는 밥먹고, 후쿠오카 카페 가고, 쇼핑몰 가고 그러다 끝났다고 보면 된다. 원래 나는 그냥 설탕시럽 없는 라떼 한잔만
방콕 맛집 태국 여행 가면 또 가고 싶은 3곳 글/사진 락주 올해만 태국 여행을 세번 다녀왔다. 그리고 앞으로도 매년 1회 이상은 무조건 갈 여행지라고 생각해두는 곳들이 있는데, 그중에 하나가 다름 아닌 방콕이다! 갈때마다 최상의 만족감을 안겨주는 여행지인데, 저렴한 물가
세부 오슬롭 고래상어 투어 여행 패키지 후기 비용 글/사진 락주 지난달에 다녀온 세부 여행! 그동안 바닷속에 들어가 하는 여러 해양스포츠를 해외 나와서 못한 것에 한(?)을 품고, 일주일동안 Bohol과 세부를 여행하며 물귀신에 가까운 투어들을 쫙 돌고 돌아왔다. 역시 하고 싶은 것은
유럽여행, 준비할 것들을 생각하면 시작부터 머리가 지끈거린다. 항공권과 호텔 예약, 그리고 나라와 도시별 이동, 각종 명소 입장권이나 교통패스 정보, 주의사항 등등 미리 알아둬야 할 정보는 차고도 넘친다. 여기에 팬데믹 이후에 현장 정보까지 알고 떠나야 하니 여행자
반바지를 입은 여행객들은 긴 바지로 환복하거나 담요를 두르고 입장해야 하니 여행 시 참고하길 바란다. 2. 핑크 비치 (Pink Beach) 사진 - 플리커 롬복 딴중 루아르(Tanjung Luar)에 위치한 핑크 비치는 보그 코리아(Vogue Korea)에서 ‘세계 최고의 해변’ 중 하나로 선정한
후쿠오카에서 맛있는 음식과 함께 즐기는 미식여행을 떠나보자. 01 스미요시 신사 사진 - 언스플래쉬 일본 신사는 신을 모시는... 일본에서 맛보는 현지 음식은 일본 여행을 더욱 실감 나게 한다. 후쿠오카를 제대로 즐기고 싶다면 하루 세끼 코스로 떠나보는 것은 어떨까. 글
보령과 안면도 코스로 서해안 여행 갔었어요. 서해안 가볼만한곳 대천해수욕장을 시작으로 보령해저터널 건너 안면도 훑고 왔지요.... 다음에 서해안 여행 가게 되면 이 근처에서 숙박하는 거 고려해 보려고요. 서해안 가볼만한곳 대천해수욕장 인근에 화려한 조형물들이 세워져
일본 오사카 여행 오사카 여행지 추천 그리고 일본 항공료 가격 정보 공유해요. 저도 곧 오사카 여행 떠납니다. 최근에 제일 인기 있는 여행지 일본인 것 같아요. 일본 오사카 여행지 여기 나와있는 곳들 필수 코스로 꼽고 싶은 곳만 엄선한 거니 오사카로 떠나실 분들 주목해 주세요.
일본여행 준비물 3박4일 후쿠오카 짐싸기 체크리스트 글/사진 락주 짧은 3박4일 후쿠오카 여행을 다녀왔다. 워낙 오랜만에 가는 여행이라 그런지 맨날 해외여행 다님에도 불구하고 일본여행 준비물 챙기는 게 너무나 낯설었다. 짐을 싸는게 거의 국내여행이랑 흡사한 것 같은데, 이건
강릉여행을 한다면, 적어도 두어 군데 정도는 해변을 둘러보기 마련이다. 강릉에는 저마다 자신이 최고라고 하는 해변이 발에 챌 정도로... 여행자들은 산책로를 따라 걸으며 반대편 강문해변 입구까지 자연스레 이동한다. 공원의 규모는 그리 크지 않지만, 알차다. 시간 내어 둘러볼
유럽여행을 준비하는 사람들은 저마다의 목적이 분명하다. 일생의 한 번뿐인 신혼여행도 있을 것이고, 처음 혹은 오랜만에 떠나는 배낭여행도 있다. 그리고 부모님을 모시고 떠나거나, 어린 자녀와 함께 하는 유럽가족여행도 분명 있다. 팬데믹이 엔데믹으로 전환함에 따라
세계적인 예술 작품부터 시원하게 펼쳐지는 도시 전경까지, 볼거리의 유형도 서로 달라 여행 내내 지루할 틈이 없다. 눈이 즐거운 프랑크푸르트 여행을 즐기고 싶은 사람들을 위한 코스를 소개한다. 01 슈테델 미술관 Staedel Museum 슈테델 미술관 / 사진=플리커 그림에 담긴
강원도 속초 가볼만한곳 핫플 관광지 속초 여행코스 글, 사진 : 그루터기 시간에 물든 단풍들이 어서 오라고 손짓하는 통에 올가을은 몸이 두 개라도 모자를 정도로 바쁘게 다녔다. 여름부터 가을여행에 올인하기로 마음먹고 계획했던 터라 몸이 자유롭게 날아다녔다. 속초 여행도
그래서 통영 섬여행 중에 연화도에 대한 이야기를 해보려고 합니다. 통영항 여객선터미널에서 연화도를 갈 수 있는데요. 대체적으로 연화도를 볼때 우도도 같이 트래킹을 즐기시곤 합니다. 통영에서 당일치기로 섬여행을 하기위해 이른시간부터 배를 타시는데요. 당일치기로
12월 1월 제주도 겨울여행, 먹거리 볼거리 찾아가는 제주 겨울 여행 코스~. 겨울철에 만나는 제주는 향기로운 동백꽃과 코끝 싸한 차가운 바닷바람이 전하는 알싸한 맛이 있죠. 12월 제주도 겨울여행은 단연 동백꽃 명소가 주인공이었는데요. 한두 곳 꽃밭을 실컷 걸었더니 점점
속초 가볼만한곳 겨울 강원도 여행 1박 2일 속초 여행 코스 글, 사진 : 순수시대 주세환 일출이 아름다운 강원도 가볼만한곳 속초 영금정과 설경으로 뒤덮인 설악산은 언제 가도 매력적인 곳이라 지인들과 속초 1박 2일 여행 코스로 다녀왔습니다. 오랜만에 동해바다 일출에서
12월엔 차분히 밀린 여행기들 정리하고, 스페인어 조금씩 공부하며 써먹고, 많이 쉬면서 충전하고, 읽고 쓰는 시간을 많이 가지려 해요. 마감해야 하는 원고가 또 있는데...(다음 책) 힘내봐야죠! :-) 2022년의 가장 대표적인 이슈라면, ✔️ 두 번째 책이 출간된 것 저희가 여행하며
계절에 구애받지 않고 연중 즐길 수 있는 삿포로 여행 코스를 소개한다. 삿포로의 맛과 멋을 동시에 담고 있기에 하루 만에 삿포로의... 03 이치류안 라멘 ラーメン札幌一粒庵 이치류안 미소 라멘 / 사진 = 플리커 바쁜 여행으로 출출해질 쯤 홋카이도의 맛으로 허기를
일본 내에서도 특히 자연의 아름다움을 느낄 수 있는 여행지로 잘 알려진 오키나와. 맑은 호수, 바다부터 울창한 숲까지 방문객들은... 여전히 독특한 명소가 남아있기에 방문객들은 류큐왕국의 옛 수도, 슈리 근방을 여행하는 것만으로 의미 있는 시간을 보낼 수 있다.
부산 여행코스 추천 기차 타고 떠나는 국내 겨울 여행지 추천 문득 겨울 바다가 보고 싶고, 따뜻한 돼지 국밥도 먹고 싶다는 생각이 들어 급하게 부산 여행 계획을 세웠답니다. 일단 KTX 기차표부터 끊고 기차 타고 내려오는 길에 어디를 가볼까 여행 계획을 세워보았습니다. 광안리
겨울 바다 보러 떠났던 강릉 여행. 강릉 데이트 코스로 추천할 만한 곳들만 모아봤어요. 겨울 바다 여행 강릉 바다 보고 주문진에서 맛있는 대게 먹고. 분위기 좋은 카페 투어까지! 강릉 여행 코스 강릉 데이트 야무지게 다녔던 이날 일정 공유해요. 1. 강릉커피명주가 주소 : 강원
여행자의 zip만의 mbti여행패키지 ZPTI키트로 특별한 동구 여행 동명동 여행자의 zip 여러번 소개해드렸죠~ 이번에는 여행자의 집에서 특별한 여행자 키트를 만들었다고 해서 다녀왔습니다. 세면도구가 들어있는 여행키트? 아니죠~ 성격유형테스트 mbti와 여행자의 zip에서 따온 'Z
남해 가볼만한곳 겨울 국내 여행 남해 여행 코스 여행일 : 2022년 10월 18일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 지난번 여수에서 1박을 하고 다음날 남해 가볼만한곳을 몇 곳 둘러보고 왔습니다. 남해는 따뜻하고 볼거리가 많아 겨울 국내 여행 코스로 다녀와도 좋을 듯해 오늘 소개할까
원주 여행 코스를 짜는 일은 다른 지역에 비해 수월했습니다. 소금산 그랜드밸리, 뮤지엄산, 소나타오브라이트, 한지테마파크 등... 원주 가볼만한곳 5곳 중에서는 대표 여행지로 꼽히는 곳이기도 합니다. 소금산 그랜드밸리는 출렁다리, 소금잔도, 울렁다리 순으로 이어지는데요.
친구와 함께하기 좋은 광주 여행 코스 여러분, 안녕안녕! 오매나에요~ 학생 여러분은 대부분 방학을 맞이하셨을텐데요, 평소에 다른... 고민되기 마련이죠 아기자기 숨은 매력이 가득한 광주지만 오늘은 핵심만 뽑아 친구와 함께 다니기 좋은 광주의 여행지 코스를 소개해 드립니다!
이런저런 볼거리도 많고 이런저런 살 거리도 많은 아주 풍성한 여행지인지라, 토요일 장흥을 방문하는 여행객이라면 이곳 추천해봅니다. 느지막이 일어나서 방문한 곳은 장흥에 있는 배롱나무 군락지... 외딴 시골마을 초입에 자리한 작은 연못 주위로 커다란 배롱나무들이
부산출발 일본 크루즈 여행 오픈! 일본 크루즈 여행 부산출발 가고시마 코스타세레나 2023년 6월 24일 4박 5일 (토요일 19시 출발, 수요일 10시 도착) 부산 - 사세보 - 가고시마 - 해상 - 부산 주말 부산 출도착, 알차면서 부담 없는 크루즈 여행 가장 저렴한 객실 1인 1,390,000원 부터
지난 10월 예전 동목포역 모습을 재현해 오픈식을 갖고 현재는 시민들이 추억여행을 할 수 있도록 무료로 개방해 놓았습니다. 전남... 기차여행에서 빠질 수 없는 계란과 추억의 과자를 파는 매점&카페도 있습니다. 목포시 문화예술인들의 작품 전시 및 판매의 장입니다. 가까운
양평 드라이브 코스 여행 양평 두물머리 연 핫도그 볼거리 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 : 2022년 12월 19일 오랜만에 양평 드라이브 코스로 양평 두물머리를 다녀왔다. 북한강과 남한강이 만나는 지점에있는 섬 같은 곳으로 양평 여행 시 지나가는 길목에 있어서 꼭 한 번씩
여행 중 이탈리아 중세 모습을 더욱 깊숙이 느끼고 싶다면 폰테 알레 그라치에 주변 여행 코스를 추천한다. 1 피렌체 국립도서관 Biblioteca Nazionale Centrale di Firenze 사진-flickr 이탈리아에서 가장 큰 도서관이자 유럽에서 손꼽히는 도서관이다. 로마에 있는 국립
화려하지는 않지만 은은한 매력으로 관광객들을 끌어 모으는 여행지, 후쿠오카. 도심 내 주요 명소가 모여 있어 누구나 편안한 여행을 즐길 수 있다. 후쿠오카는 혼자 여행하기도 좋은 곳이다. 볼거리, 즐길 거리가 다채로운 이곳은 혼자와도 심심할 틈이 없다. 온전히
가을 국내 여행 서울 가볼만한곳 성수동 서울숲 단풍 숲길. 혼자서울여행으로 서울숲길을 따라 갔는데요. 고운 단풍에 내내 감탄을 했는데요. 조금은 늦었다 할때가 더 아름다운 때임을, 성수동 가볼만한곳으로 지금도 이뻤어요. 짧은 가을을 부여잡고 싶은 마음에 혼자
[여행+영화] ‘아바타’ 찐팬이라면 꼭 찾아야 하는 곳 개봉 7일 만에 누적 관객 수 300만 명을 넘어서며 흥행가도를 달리고 있는 영화... 여행플러스는 뉴질랜드관광청과 함께 뉴질랜드 속 ‘아바타 2’의 이모저모를 살펴본다. 뉴질랜드 바닷속 여행, 푸어나이츠 군도 세계적
하지만 날이 추워 여행하기 힘들다는 말은 삿포로에서 통하지 않는다. 삿포로에는 추우면 추울수록 만족도가 배가되는 관광 명소가... 신사 내부 규모는 크지 않지만 주위 경관이 아름답기에 여행 중 잠시 들르기 좋다. 04 니조시장 Nijo Market 니조시장 / 사진=플리커 이곳저곳
텍사스 달라스 여행 헬로 카샤입니다 :) 올 여름에 야무지게 다녀왔던 미국 여행 '^' 텍사스 달라스 - 휴스턴 - 어스틴 - 맥알렌까지... 텍사스를 한 번 쓱 훑고 왔던 일정이라서 맛집도 진짜 많이 다녀왔거든요. 사실 텍사스라는 지역이 관광을 하기에 적합한 곳이 아니기 때문에 
그중에서도 삿포로는 뚜렷한 계절감을 선보여 국내 여행객들이 선호하는 도시다. 삿포로는 아이와 함께 여행하기에도 좋다. 아이와 함께 다니기에 편리한 시설은 물론 아이 맞춤 프로그램이 명소마다 가득하다. 동시에 어른들을 사로잡을만한 볼거리도 충분한 삿포로는
여행 브이로그 자동편집 앱 비브 론칭 기념 이벤트 여행 영상 만들면 오로라‧서유럽 등 해외여행 기회 스마트폰 탭 한 번으로 여행 브이로그 영상 제작 스마트폰으로 영상편집만 하면 해외여행의 행운이 쏟아지는 프로모션이 펼쳐진다. 심지어 편집을 자동으로 해주는 앱을
<여수 겨울여행> ❄️추운 겨울 텐션 올리는 여수 핫플.zip❄️ 추운 겨울 집안에만 있지 마시고 볼거리·즐길거리 가득한 여수로 출발해 보세요! 내려가 있던 우리의 텐션을 올려줄 여수 겨울여행 명소들만 소개해 드릴게요:D ⛄고소동 천사벽화마을 고소동 벽화마을은 벽화의
모란사진관에는 옛 추억 속 사진도 함께 걸려 있어 잠시나마 추억여행을 하게 만듭니다. 강진 극장통길에는 포토존이 곳곳에 조성되어 있습니다. 잠시 옛 흑백영화 속 주인공이 되어 인생샷을 남겨봐도 좋겠지요? 추억 속 여행을 시작하는 흥미로운 공간입니다. 거리 곳곳에는 영화
제주 동쪽 가볼만한곳 제주 여행 코스 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 : 2022년 11월 24일 제주 여행 코스는 언제가도 즐거움이 가득하다. 본격적인 겨울을 앞두고 있지만 제주도의 온화한 날씨는 계절을 초월하고 있다. 지난주 제주 동쪽 가볼만한곳으로 제주레일바이크와
최근 속초 가볼만한곳 속초 여행을 두 번이나 다녀왔어요. 한 번은 블로그 친구들과 함께 속초 핫플 위주로 다녀왔고요. 한 번은 부모님 모시고, 속초 관광지 & 속초 데이트 코스 한바퀴 돌고 왔습니다. 누가 날씨요괴 아니랄까봐 부모님과 함께 다녀온 속초 여행 1박2일 내내 비가
제주여행 3일차. 무슨 묻지마 여행도 아니고, 여기저기 미친듯이 돌아다녔다. 이 호텔 정말 가성비 좋은 것 같다. 아침 메뉴도 날마다 조금씩 바꿔주기도 하고, 저녁에 온돌 난방 덕분에 반팔 입고 자고 있다. 수압도 쌔고, 제주시 외곽에 위치해서 차도 별로 안막힌다. 내돈내산이니
겨울 제주여행 위미리 동백군락지 제주 동백꽃 명소 제주 동백꽃명소 위미리동백군락지~ 겨울 제주여행으로 빨간 동백꽃을 보고 왔어요. 동백꽃이 보고 싶어 무작정 달려간 길인데요. 지금 이 때가 아니면 동백꽃 시기를 놓칠까 조바심으로 급 찾아간 길이었어요.~열씨미~ 꽃은
오사카 항공권 특가로 일본 비행기표 예약 글.사진 / 와그잡 일본 하늘길이 열리고 매달 일본여행을 떠나고 있는데요. 후쿠오카 도쿄에 이어서 여행을 계획하고 있는곳이 바로 오사카입니다. 한국여행객이 가장 많이 방문하는 일본여행지 오사카! 이번에 가족여행으로 오사카여행을
#일본여행추천 #일본사가여행 일본 여행 추천 사가 다케오 관광지 자전거 여행 글.사진 ⓒ 미네쿠 일본 사가 여행 중 다케오로 넘어가 오전 10시부터 12시간 꽉 채워 여행했던 날! 다케오역에 도착해서 5분 거리에 있는 센트럴호텔에 짐을 맡기고 다케오온센으로 가는 길 엄~~청
매번 외국으로 여행을 떠나는 분도 계시지만 시간이나 여러 이유로 인해서 3~5년 정도에 한 번씩 가는 것 같아요. 이번에는 그동안 놀지도 쉬지도 못해서 놀거리도 휴식할 수 있는 포인트가 많은 베트남 하노이 여행을 결정했어요! 하루 투어라도 1분 1초가 아깝다는 생각에 철저하게
2022년 마지막 여행지는 베트남 다낭. 내일 밤 출국이고 일주일간 있다 올 예정이에요. 지난 번에는 에어서울을 타고 다녀왔는데 내일은 제주항공을 타고 떠난답니다 :) 여러 곳으로 출장과 여행을 다니지만 가장 마음이 편한 여행지 중 하나가 베트남이에요. 물가 저렴하고, 치안도
포르투갈 여행이 생각나요. 1월이라서 유럽이 가능할까 했었는데 왠걸? 막상 도착하고보니 우리나라보다 훨씬 따뜻한 날씨 덕분에 모든 여행코스가 다 성공적이게 느껴졌고요. 맑은 하늘과 남쪽으로 갈수록 따뜻해지니까 정말 다른 세상 다른 나라에 온 이국적 기분도 물씬
태국 방콕여행 B A N G K O K 지난번 다녀온 태국 방콕 여행에서 마지막 날에는 여독을 풀기 위해 타이마사지와 온천을 즐기러 유노모리온센 스파에 들렀어요. 방콕까지 가서 온천일까 싶겠지만 이색적인 분위기에 spa까지 한 번에 즐길 수 있어 좋았던 곳이에요. 방콕 여행을 처음 갔을
담양 당일치기 여행 담양 메타프로방스 & 담양 메타세콰이어길/ 메타세콰이어랜드 가을풍경을 만나고 왔습니다. 물들어가는 즈음이라 11월 둘째주 더 붉은 나무길을 걸을 수 있을 겁니다. 가을빛을 따라서 담양 당일치기 여행을 다녀왔는데요. 정읍역에서 시작한 덕분에 단풍철은
그린컬러가방이 갖고싶어서 셀프 생일선물로 구매한 가방 여행갈때 수납력좋은 가방을 찾고있었는데 딱이여서 구매했어요 ! 현재... 제니가 여행마다 매고다니는 이유를 알겠더라구요 ㅎ.ㅎ 실제로 이번 파주여행때 매고다녔는데 화장품,지갑 등등 다 넣고 다닐 수 있어서
싱가포르 입국 여자혼자 해외여행 준비물 요즈음 여행 규제도 완화되었고 3년 만에 어딜 다녀올까 하다가 예전부터 가보고 싶었던 싱가포르 여행을 준비하게 되었답니다. 처음 방문하는 나라이기도 해서 알아볼게 꽤 많더라구요. 저처럼 여자혼자 해외여행을 계획하시는
KTX 목포역에서 찾아간 해남 여행 코스, 지금부터 소개해 보도록 하겠습니다. 목포역 경부선에서 분기되어 이어지는 호남선의 마지막 역은 바로 '목포역'입니다. 목포 여행뿐만 아니라 전남 서남해안 지역인 진도, 해남, 완도, 강진 지역을 여행할 때 일단 빠르고 편한 KTX를 타고
Karlův most (Charles Bridge) 체코 프라하여행 가면 카를교 꼭 가시죠? 프라하 여행 하는 동안에는 최소 1일 1까를교 정도는 하는 것 같아요. 1일 1이 뭐예요. 아침 점심 저녁 내내 지나가곤 했는걸... 프라하에서도 약 일주일 머물렀고, 일주일 내내 까를교는 자주 지나다녔고
아산 공세리성당 크리스마스 아산 여행 드라이브 요즘 여기저기 크리스마스 트리 장식으로 성탄절 분위기 즐기러 가고싶은곳이 너무... 겨울 분위기를 만끽할 수 있는 아산 여행 겸 드라이브 코스로도 제격이네요. 12월에는 크리스마스 빌리지 컨셉으로 입구부터 화려한 장식이
굿바이 2022년 배짱이의 여행스토리, 2023년 파이팅! 올해 16년차 여행블로거이다. <배짱이의 여행스토리> 블로그에선 16년간 여행과 블로거 이전 해외여행도 기록되어 있다. 한마디로 인생 절반이 담긴 소중한 공간이다. 예전엔 블로그를 몇 백만 원에 팔라는 쪽지들을 받곤
나를 살리는 길, 합천활로 합천군입니다 :) 천지빛깔 합천 SNS 팔로우 이벤트는 합천여행 페이스북 또는 인스타그램 팔로우, 또는 블로그 이웃추가를 하면 랜덤으로 당첨자를 선정하여 경품을 주는 이벤트입니다! 여러분의 많은 참여와 관심 부탁드립니다~ 합천여행
지금 #다낭자유여행 중인 미오에요. 이번에는 관광 일정을 빡빡하게 잡지 않고 여유롭게 호캉스하고, 맛있는 것 먹고, 또 1일 1마사지를... 나오는데 거의 1시간 걸렸네요 T_T 베트남 다낭 건기와 우기 건기 : 6월-9월 우기 : 12월-3월 한 5월부터 9월까지가 다낭자유여행하기 가장 좋은
필리핀 세부여행 세부맛집 알아보기 필리핀 세부 여행을 준비하고 있는 여행 인플루언서 일상도 여행처럼입니다. 자유여행 초보자가 다녀오기 좋은 휴양지로 세부만큼 편한 곳이 있을까 싶은데요. 저도 이번 세부 여행은 기내용 트렁크 하나만 들고 가벼운 마음으로
여행. 샌프란시스코부터 라스베가스까지 15일 일정으로 다녀온지 벌써 한 해가 지났습니다. 지난해 이 때만 해도 코로나 19가 기승을 부릴 때라 기대 반, 걱정 반. 복잡한 마음으로 출국을 했는데 이제는 코로나에 대한 부담감이 예전보다는 많이 줄어든 것 같아요. 미국 서부 여행
담양 여행 담양 개구리생태공원 어린이체험관 국내 당일치기 여행. 가을 정취와 먹거리를 같이했던 당일치기 담양여행 중 아이와 갈만한 개구리생태공원은 재밌는 체험으로 담양을 기억할 곳이에요. 담양 관광지로 으레 찾는 메타세콰이어길 한쪽에 위치한 담양 개구리생태공원.
현재도 여행 중이지만 저희는 늘 밴쿠버를 그리워해요. 살았던 곳 중에 개인적으로는 가장 좋아하는 곳입니다. 풍경도 아름답고 맛있는 것도 많고 다른 도시들 처럼 멀리 차로 나가야하는 외곽이 더 아름다운 게 아니라 도시 자체가 최고로 예뻐서 여행지로도 추천하는 곳이예요.
일본여행 전면 자율화가 재개되면서 오사카 여행을 떠나는 이들이 많다. 나도 이러한 흐름에 맞춰 곧 오사카 여행을 다녀오려 한다. 지금 이 시간에도 오사카 여행 관련 정보나 오사카 항공권 구입 등을 위해 부지런히 인터넷 공간을 누비고, 이곳까지 흘러들었을 것이다. 여기 오사카
2023년에 가장 먼저 가게될 여행지는 아무래도 #태국방콕 이 될 것 같아요. 여자 혼자 자유여행 하기에 치안도 괜찮고 볼거리, 즐길거리, 맛있는 먹거리도 많고, 무엇보다 갈만한 호텔들이 많거든요 ♥ 방콕 맛집 #방콕여행 때마다 매번 가는 곳은 저녁만 되면 활기차게 변하는
지난 파타야 여행은 고맙고 소중한 사람들과 함께 했어요. 그 사람들과 멕시코를 함께 여행하며 쓰는 글이라 추억이 방울방울 :) 매일 즐거운 여행이었지만, 그중에서도 가장 좋았던 순간을 돌이켜보자면- 요트 위에서 만났던 선셋일 거예요. 날씨도 좋았고, 요트 여행 코스도 좋았고
팬데믹 이전에 다녀온 LA여행 기록이다. LA여행의 끝물, 근교투어에 나선다. 줌줌투어와 함께 당일치기로 조슈아트리 국립공원을 다녀오는 일정이다. 정오 무렵에 LA를 출발, 현장에 도착하니 오후 4시가 지나는 시각이었다. 사막지대라 매우 덥기 때문에 비교적 늦게 출발하는 것이다.
겨울 국내 여행 추천 뚜벅이 서울 용산 국립중앙박물관 아침은 물론이고 낮에도 영하권의 날씨, 그리고 눈도 많이 오고 있습니다. 그래서... 이날 여행한 날은 월요일이었는데요, 월요일은 이런 박물관들이 휴관인 날이 많지만 국립중앙박물관은 월요일에도 운영을 하고 있어
발리 루피아 환전 인도네시아 여행 환율과 화폐 쓰기 글/사진 락주 처음 여행을 가게 되면 화폐가 익숙하지 않아 적응하는데 시간이 좀 걸리게 된다. 물론 최근의 해외여행에서는 신용카드 쓰는 일도 많아서 환전을 아예 안해가는 경우도(!) 종종 있긴 했으나 그래도 아직은 로컬
오사카 여행을 준비중 이신가요? 오사카 여행 필수품 중 하나인 <간사이 쓰루 패스>에 대해 쉽고 간단히 설명해 드릴게요. 간사이 쓰루패스는 간사이 지방의 시영 지하철과 사철들이 연합해서 발매하는 지역내 무제한의 교통패스 입니다. 간사이 쓰루패스로 간사이 지방에서
요즘 주변에도 그렇고 일본여행 가는 분들이 정말 많은 듯 합니다. 시간도 가깝고 주말 시간만 빼도 금방 다녀올 수 있기 때문에 가장 좋은 해외 여행지라 생각합니다. 일본 여행 입국시 알아두면 좋을 정보들을 알려드릴게요. 전압 어댑터 일본 여행을 오랜만에 가는 분들도
아기랑 해외여행은 최소 3시간 이상 비행기를 타야하기 때문에 긴장감의 연속입니다. 아기가 보채거나 울때는 오롯이 엄마 아빠의 몫이기 때문에 비행기 타기 전 최소한의 꿀팁을 습득한 후 여행을 가셔야 합니다. 오늘은 아기랑 해외여행시 비행기 탑승 꿀팁과 함께 떠나면 좋을
필리핀 세부 자유여행 패키지 세부 리조트 동남아시아 여행 3박 5일로 간 필리핀 세부여행 중 낭만적이고 아름다운 리조트와 황홀한 선셋 크루즈를 경험한 세부 패키지 여행을 소개해 드리려 합니다. 이틀간의 다이빙 교육을 받고 저녁에 즐길 수 있는 코스로 대형 요트를 타고
#일본홋카이도여행 오랜만의 일본 여행, 홋카이도 여행의 첫 시작 도시는 오타루였다. 신치토세 공항에서 바로 오타루로 넘어와 체크인을 마친 시간이 저녁 7시가 넘어 상당히 배가 고파진 시간이었다. 오타루에서의 첫 끼, 어떤 것을 먹을까 고민하다가 로컬 분위기가 물씬 풍기는
베트남 푸꾸옥여행 보물섬 호핑투어로 푸꾸옥 스노쿨링 즐기기 한인전용투어, 가족여행에 추천 글.사진 / 와그잡 지난주 일년만에 다시 베트남 푸꾸옥여행을 다녀왔어요. 작년에는 코시국 중 방문에 거의 리조트에서 시간을 보냈는데 이번에 새롭게 오픈한 신상리조트에서 쉬면서
오늘은 12월 초에 다녀온 베트남 달랏 여행 이야기를 해보려고 해요. 베트남 달랏은 해발 1500m 고산 지대로 열두달 내내 시원한 곳이랍니다.... 나트랑 우기가 10월부터 12월까지니, 지금부터 달랏 여행하기 딱 좋을 듯합니다. 제가 갔을 때 달랏 날씨는 무척이나 맑았어요. 역시 구름
광주 와서 안가면 서운한 광주 여행 관광기념품샵 추천 여러분, 여행가실 때 꼭 들르는 필수코스가 있나요? 예를 들어, 그 지역의 현지인 맛집이나 기념품샵 같은 곳이 있죠~ 오매나는 여행코스로 기념품샵을 빼놓을 수 없답니다. 광주에도 관광기념품샵이 곳곳에 있어요! 광주
넘게 여행한 거뿐인데 엄청 오래된 거 같은 기분입니다. ㅋㅋ 대만에 입국하니 여러 나라의 인사말을 적어놓은 게 눈에 들어왔어요!... 이런 무지개도 보게 되고 정말 신나는 여행이었답니다. 그리고 제가 꼭 가보고 싶었던 지우펀! 애니메이션인 센과 치히로의 행방불명의 광팬인
후쿠오카 여행 후쿠오카 여행코스 좋았던 곳들 모아 소개합니다. 후쿠오카 가볼만한곳 주요 볼거리와 추천하고 싶은 먹거리 그리고 후쿠오카 쇼핑리스트까지! 함께 살펴봐요. 첫 사진으로 고른 사진은 오호리 공원이에요. 연못이 공원 면적의 반 이상을 차지하고 있습니다. 후쿠오카
요즘 해외여행가는 사람이 많아요. 특히 방학시즌을 준비하는 대학생들은 앞둔 시험들과 과제들은 재쳐두고 유럽편 비행기 티켓팅에 열을 올리더라고요. 누가그러냐고요? 철없는 제 남동생이요 ^^ ㅎㅎ 코시국동안 열심히 알바하는 것 같더니 그 돈으로 결국 유럽여행을
괌여행 준비 비행기표 건기 날씨 공항 픽업 샌딩 예약 글, 사진 쏠트몬 휴양지 중에서도 비교적 가까우면서도 미쿡스러움을 느낄 수 있는 아름다운 괌. 본격적인 괌 건기 시작으로 날씨도 너무 좋은데요. 2022년 해외여행이 풀리고 나서 괌여행만 3번을 다녀왔을 정도로 사랑하는
골프여행으로 간 빈펄은 확실히 빈펄스러운 스타일이 있는것 같아요. 클럽 하우스 보다는 리조트 같은 느낌이라고 할까? 인테리어가... 한가지 개인적인 의견이지만 베트남 특성상 다낭 골프여행을 하면서 선크림을 두껍게 바르는 경우가 생기는데 세안을 꼼꼼히 하려면 평상시
강릉 여행 강원도 강릉 펜션 추천 강릉 1박2일 갈만한 강릉 가족 펜션. 강원도 가족여행 중 찾을만한 숲속 숙소와 강릉 여행지인데요. 자연과 오롯이 마주하며 쉼을 할 수 있는 곳입니다. 강릉 1박2일 여행을 하면 찾는 소금강에서 띄우는 들꽃편지인데요. 영진해변에서는 15분 정도
서울 궁궐 당일여행 경희궁 단풍 구경, 서울 혼자여행. 도심속 가을 단풍 여행. 덕수궁 단풍 보고 도보여행으로 경희궁의 가을 보고 왔는데요. 궁궐 전각 보수공사중이라 단풍만 보고 왔던 날입니다. 서울 당일여행으로 단풍구경하며 명소를 따라 서울 혼자여행을 했는데요. 조금은
본인이 쇼핑 좋아하건, 아니건 쿠알라룸푸르 여행시 부킷 빈탕 쇼핑몰 파빌리온 은 그냥 지나치게 힘든 엄청나게 유명한 쿠알라룸푸르 쇼핑몰 인데요 현재 말레이시아 여행 중이라 또 갈지도 모르겠으나 쇼핑 겸 한식당 방문차 두번 다녀왔습니다 Pavilion Kuala Lumpur 여행날짜
타이난여행 편집샵 타이난 여행을 간다면 꼭 가볼만한곳으로 션농지에가 필수코스로 꼽힌다. 근데 그 근처에 꼭 가볼만한곳이 있어서 몇군데 추천 이 포스팅은 우연히 대만에서 예술하는 사람들을 만나 알게된 공간이다. 나와 이야기를 나눈 대만 사람이 전날 갑자기 잠깐
요즘 일본 여행광고 메일이 유난히 많다. 일본여행 팁 - 129 겨울철 주의사항 요즘 일본에 여행을 간다는 분들이 많습니다. 제 주변에도 많이들 계시는데요. 제 경험 상, 겨울철에 일본에 여행을 가는 경우, 꼭 알아야 할 것들이 몇가지 있어서 간단히 소개해 봅니다(일본 여행 시
제주 겨울여행 숨도(석부작박물관) 동백꽃 제주도 꽃구경 여행일: 2022년 12월 18일 요즘 피드에 보면 제주도 겨울 사진이 정말 많이 올라오는 것 같아요. 작년에 비해 올해 겨울 눈이 정말 많이 내리는 것 같고, 특히 제주도는 완전한 겨울 풍경을 볼 수 있는 것 같아요. 저도 얼마 전
제주도 택시투어 제주 겨울여행코스 제주 택시 요금 예약방법 글,사진 / 와그잡 오늘은 제가 가족여행으로 제주도를 떠날때 자주 이용하는 제주도 택시투어에 대해 적어보아요. 제주택시 예약방법과 요금 그리고 제주택시투어를 이용하여 다녀온 제주도여행이야기와 함께
12월 제주도 가볼만한곳 제주 겨울여행 제주도 여행지 추천 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2022년 11월 26일 12월 제주도 가볼만한곳으로 동백포레스트와 제주레일바이크, 카멜리아힐, 사려니숲길 등을 다녀왔다. 제주 겨울여행의 백미라고 할 수 있는 곳으로 즐거웠던
타이베이 숙소 추천 대만 앳홈 한인민박 원룸형 독채 자유여행 최적위치 여러분은 취향 저격 숙소가 있으신가요? 이번 대만여행에서 가슴 콩닥이게 했던 취향 저격 타이베이 숙소를 소개합니다. 기대했던 이상으로 만족스러웠고 진심이 담긴 깨알 서비스에 감동받았던 대만
스위스 여행의 동반자 에델 입니다! 고환율 시대, 스위스로 여행을 떠나기엔 부담스럽나요? 여행이란 얼마나 호화로웠느냐보다 무엇을 했느냐로 추억의 깊이가 달라져요! 오늘은 스위스 저예산 여행을 위한 팁을 소개해드립니다!
친한 친구와 함께 베트남 푸꾸옥으로 자유여행 다녀왔어요. 자유여행이지만 하루는 선셋투어를 예약해서 다녀왔는데 괜찮은 선택이라고 생각이 들었어요! 일정코스와 비용도 만족스럽고 하루 정도는 정해진 일정에 맞춰서 푸꾸옥 투어를 다니는 것도 편하기도 하고 다양하게
만약 겨울에 가면 눈 덮힌 멋진 풍경을 볼 수 있는 국내여행지 추천을 하나 해 볼까 하여 키보드를 두드리기 시작하였습니다. 이번에 소개할 곳은 강원도 정선 여행의 하이라이트라고 할 수 있는 병방치 스카이워크 인데요. 아마 이 주변을 한번이라도 와 보신 분들은 이곳에 와
주변에 괌여행을 준비하는 이들이 많다. 대부분 가족여행이나 신혼여행, 호캉스 등을 목적으로 남국의 휴양지로 떠난다. 나도 이런 흐름에 맞춰 올해 두 차례 괌여행을 했다. 현장은 엄지를 치켜세울 수 있을 정도로 여전히 아름답고 안전했다. 더구나 괌은 예부터 안전한 여행지로
일본 교토 여행 교토 가볼만한곳 주요 명소들 골라서 모아봤어요. 교토 여행 일정 교토 처음 간다면 꼭 가봐야 하는 인기 여행지들입니다. 교토 여행 일본에서도 제일 일본다운 곳이죠. 오사카 갈 때 전 교토 여행 코스 짜는데 더 공들이는 편이에요. 오사카도 물론 좋지만 교토가
이번에 나트랑에서는 자유여행에 대한 아쉬움이 조금 있었다. 투어를 몇 개 하다보니 아무래도 시간이 충분치 않아서 그런듯하다. 그래서... 나트랑 자유여행이든, 투어든 상관없이 꼭 한번은 들린다는 곳이 콩카페랑 여기다. 둘 중 하나만 가는 사람도 있고. 낮이라 살짝 더웠지만..
괌 패키지 괌타오타오타씨 더비치 바베큐 디너쇼 해외 패키지여행 괌 패키지 괌타오타오씨 더비치 바베큐 디너쇼~ 남부 투어를 중심으로 돌아보는 괌 여행은 가는 곳마다 집 앞 공원을 나서듯 편안한 여행을 즐겼어요. 그러다보니 서두르는일 없이 느긋하게 관광지들을 돌아보는
#남해가볼만한곳 #남해여행코스 남해 가볼만한곳 남해각 보리암 등 여행 코스 글.사진 ⓒ 미네쿠 01. 남해 가볼만한곳 <남해각> ✔️ 주소 : 경남 남해군 설천면 남해대로 4216 1층 남해 여행은 처음이라 어떻게 시작해야할지 알아보던 중 남해대교를 넘어가자마자 위치한 여행자센터
꺄♥ 코시국 전 2020년에도 한 해의 시작을 #호치민여행 으로 끊었는데 넘 신기하쥬? #베트남호치민여행 은 요즘 핫한 하이브리드 항공사인 '에어프레미아'를 타고 다녀올 예정이에요. 갈 때에는 프리미엄 이코노미, 올 때에는 이코노미를 타보려고 합니다. 오랜만에 찐친들과
그래서 3주 여행에 지겨울틈도 없이 다른 도시에 가면 또 우와, 우와 감탄하면서 즐겁게 여행하고 왔던거 같네요. 그래도 구지 꼽자하면 사실 프랑스 파리 여행 이야기를 빼놓을 수가 없죠. 여행 준비하던 때부터 제일 기대했던 도시기도 한데, 역시는 역시인가... 막상 파리 여행
겨울 여행 유럽 세미패키지 자유여행으로 즐기는 방법 추우면 추운 대로 더우면 더운 대로 떠나고 싶은 여행지가 유럽이에요! 유럽 여행은 주로 자유여행으로 다녀왔지만 유럽 세미패키지로 갔을 땐 자유 + 투어 일정으로 다녀와서 편한 것도 있더라구요. 유럽 자유여행을 계획하는
후쿠오카 장어덮밥 맛집 여행의 특별한 히츠마부시 빈쵸 글/사진 락주 후쿠오카로 3박4일 식도락 여행을 다녀왔다. 먹고 카페가고 쇼핑하는 일정이 전부인 정말 초단순한 여행. 3년만에 일본여행을 가는 거였기 때문에 먹고 싶은 것들이 아주 산더미처럼 많이 있었다. 그 중에서도
어쩌다 보니 항상 호치민에서 베트남 여행을 마무리하고 있어요. 큰 도시라 항공편이 다양해서, 가까운 방콕 등의 도시로 넘어가는 항공권은 아주아주 저렴한 편. 외국인들이 많이 살다 보니 세상 힙한 카페나 레스토랑이 넘쳐나는 도시이기도 해요. 오늘은 가장 최근 호치민 여행
제주도 동백꽃 제주 겨울 여행 추천 데이트코스 제주 동백수목원 빨간 동백꽃만으로도 행복했던 꽃감성~여행 추천!! 제주 동백수목원은 빨갛게 피어난 동백꽃만으로도 여행 할 이유가 있었어요. 동백수목원을 비롯 동백꽃 명소가 곳곳에 자리한 제주였는데요. 일년 중 가장 화려한
보홀 고래상어 투어 반딧불 투어 여행 기초정보 총정리 글/사진 락주 지난주에 일주일간의 필리핀 여행을 마치고 돌아왔다! 상당히 오랜만에 가는 거여서 기대가 상당했는데, 그렇게 많이 기대했음에도 기대보다 더 좋았던 여행이었다. 뜨끈한 햇살 받아 현지인들로 하여금 "너 여기
날이 추워진 요즘 따뜻한 나라로 여행을 떠나볼까 계획을 세우는 사람들이 많아졌더라고요. 특히나 가까운 괌 여행은 가족여행으로도 가기 좋은 곳이라 주변에서도 어딜 가면 좋을까? 조언을 많이 구하시는데요. 그래서 오늘 괌여행코스와 추천하는 괌 액티비티 등을 한번 정리해
이번에 일본 자유여행중 며칠은 혼자 오사카 여행을 하면서 혼밥하기 좋은 맛집들을 찾아다녔어요. 날도 으슬으슬 추워지고 거하게 먹기보다 간단한게 한 그릇 먹을 수 있는 우동이 생각나 찾아보다가 난바 맛집 카스 우동이 생각나 다녀왔는데 푸짐하게 올라간 토핑에 적당히
싱가포르 자유여행을 준비하는 분들은 미리 알고 가면 편리하겠죠. 구입부터 충전, 사용, 환불까지 다 알려드릴게요. 이지링크... 아쉽지만 이번 싱가폴 여행에서는 택시는 이용하지 않아서 사용하는 걸 찍지는 못했어요. 지나가던 택시에 송중기가 있어서 찍었어요. ㅎㅎ
유니버셜 스튜디오 재팬 : 귀여운 미니언들 겨울 휴가나 방학동안 일본 여행 준비하고 계신가요? 일본은 맛있는 음식 많고, 안전하고, 볼거리가 많고, 무엇보다 비행거리가 가까워서 한국에서 주말을 이용해 쉽게 다녀올수 있는 나라이죠. 일본 오사카 여행을 위한 준비물
대만 여행 2박3일 또는 3박4일 여정으로 짧게 떠나기 좋은 곳으로 각광 받고 있지요. 타이베이 여행 타이완타오위안국제공항까지 비행 시간 2시간 30분 정도면 갈 수 있어요. 주말 이용해 훌쩍 떠날 수 있어서 직장인에게 특히 인기인 대만 항공권. 오늘은 대만 자유여행의 중심인
첫 해외여행지를 고민하고 있다면 태국여행 방콕 코로나가 완화되고 몇 년 동안 못 다니던 해외여행을 계획하는 분들이 많죠? 저 역시 추운 겨울이 되니 따뜻~~한 나라로 비행기를 타고 떠나고 싶네요. 코로나로 인해 저도 세부 계획이 틀어지고 난 뒤에는 어디 나가지도 못하고
지난 11월 초 2022년 가을여행의 마지막 날이라 생각하며 다녀왔던 곳 강원도 정선 타임캡슐공원. 그 좋았던 시간의 기억을 기록한다. 항상 멀게만 느껴지던 강원도 정선은 의도치 않게 인연이 되어 4년이란 시간 동안 수시로 드나들던 곳이었고 그곳에 산재하던 많은 여행지 중에서
이번 포스팅에서 올 겨울 가장 핫한 해외여행지인 오사카 여행에 필요한 정보를 한번에 정리해 볼게요. 일본 오사카 여행 입국 필수 준비물 리스트 ① 여권 ② 일본 항공권 & 호텔 예약 ③ 영문 3차 코로나 백신 증명서 또는 PCR 음성 확인서 ④ Visit japan web 등록 (출발 2주전부터
해외여행 준비물 체크리스트 공유해요~! 많은 분들이 연말이나 연초에 해외여행 준비중이시더라고요~! 저도 가족들과 함께 유럽으로 자유여행을 떠날 생각이라 요즘은 가고 싶은 명소나 맛집, 카페. 쇼핑리스트등을 조사중이에요. 거기다 해외여행 준비물까지 챙기고 있는데
하이 ♥ 미국서부여행 다녀온 미오에요. 지난 번에 LA 가볼만한곳 1편 보여드렸었죠? 오늘은 그에 이어서 2편 나갑니다아앙~ 미국 LA... 여행 가방이 쌓여 있는 곳도 컬러별로 책이 꽂혀 있는 곳도 모두 그냥 지나칠 수 없었답니다~ >_< 여긴 호러 관련 책들이 있는 곳인가봐요. 방을
오이타 여행 오이타 유후인은 일본온천여행 장소로 인기 있는 여행지에요. 일본 료칸에서 머무는 하룻밤 무엇을 기대하든 그 이상이죠. 후쿠오카에서 기차나 버스타고 가는 유후인. 유후인 여행 짧게 당일치기로 가는 분들도 있지만 오이타 온천 제대로 즐기고 싶다면 유후인 료칸
해외여행을 마음 편안하게 할 수 있게 돼서 미루고 미뤘던 가족여행을 드디어 다녀오게 되었어요. 계속 고민하다가 결국 베트남 사파 여행을 갔다 왔고 저도 베트남 자체가 처음이라 신나는 마음으로 갔었는데요. 사파는 중국과 국경을 이루는 라오까이 주위 고산지대 마을로
몇 달 전 남편과 함께 다녀온 스위스여행 스위스패스 없었다면 정말 곤란했을 것 같아요. 스위스 여행코스 기차 포함 대중교통은 물론 입장권도 커버 가능해서 여행 경비 줄이는 데 큰 도움 되었습니다. 이탈리아 밀라노에서 루체른행 기차 타는 것으로 스위스 일정 시작했어요.
남해 가볼만한곳 남해 여행 코스 관광지 먹거리 포함 글&사진: 초록바다 최양훈 가을이 시작되는 10월은 가볼곳이 얼마나 많은지 마음이 바쁘기만했다. 지난 초에 다녀온 남해여행은 여름과 가을사이의 과도기로 두 계절이 공존하는 멋진 풍경을 선사했다. 오늘은 남해
그것이 여행이다. 하지만 ‘쉼’을 위한 여정에 여유가 빠진다면 그것만큼 아쉬운 것도 없다. 바쁜 일정 속에서 움직이는 것도 좋지만 한때의 여유를 즐기는 것이야말로 여행을 좋은 추억으로 만들어준다. 가벼운 마음으로 도착한 하노이에서, 피크닉을 즐기며 여유를
2022.11.10.(목) 일본으로 다녀온 3박4일 여행의 첫째날 간사이 공항에서 바로 교토로 가서 1박을 한 일본 교토여행 숙소 리츠칼튼 교토 호텔! 객실도 넘 예뻤고 수영장은 규모는 작았지만 인테리어 등 분위기가 진짜 예뻐서 사진찍기도 좋았다. 조식은 평일이라 그런건지 뷔페식이 아닌
여수 가볼만한곳 겨울 여행 추천, 여수 여행 여수 먹거리, 관광지 등 여행코스. 가족과 겨울 가볼만한곳으로 여수도 필수인데요. 다양한 먹거리와 실내외여행지까지. 가족여행으로 추천합니다. 겨울이 코앞임을 느끼게 해주는 차가운 날씨. 따뜻한 고장으로 여행을 가고
전주 가볼만한곳 5곳 겨울 전주 여행 코스 본격 겨울이 찾아온 기분이 드는 날, KTX를 타고 혼자 당일치기로 겨울 전주 여행을 다녀왔습니다. 갑작스럽게 전주를 가기로 한 것이어서 이번 계획은 조금 즉흥적이었어요. KTX 전주역에 내려 무작정 찾아간 곳은 전주한옥마을 이었는데요
베트남 나트랑 여행은 최대 자유여행 카페 베나자인거 아시죠? 오늘 소개드릴 곳은 나트랑 리비에라에요. 여기는 깜란 국제 공항 인근에 위치하고 있어 접근성이 매우 용이하고 자연환경을 그대로 느낄 수 있어 조용하고 평화로운 분위기의 여행을 선호하는 분들에게 아주 적합한
유징유 부산 2박3일 여행코스 일정표 공유 부산 2박3일 일정 올 해 봄에는 당일치기로도, 친구들과의 여행으로도 부산에 다녀왔어요. 특히 이번 부산 2박3일 여행코스는 srt와 비행기를 둘 다 이용해서 장단점을 확실히 느끼기도 하고, 친구들과 3일 동안 아침부터 소주와 함께했는데
강진여행 강진군 로또이벤트 글·사진 | 치콜 사의재 다산초당 안녕하세요 여행 인플루언서 치콜이에요☺ 오늘은 강진여행을 계획하시는 분들이라면 꼭 읽어 보셔야할 이벤트를 소개해드릴게요. 눈부신 청정바다와 찬란한 문화 유산이 있는 남도답사1번지, 전라남도
당시에 여행자들을 위한 장거리 버스를 타고 한참을 이동해서 갔던 달랏여행은 이제 편안하게 나트랑에서 일일투어로 다녀올 수 있어요. 리조트에서 이렇게 노는 것도 좋지만 또 관광도 하고 싶잖아요. 1400~1500미터 람비엔 고산지대에 위치해있고 일년 내내 18도에서 23도로 굉장히
혹시 다가오는 연말에 여행 계획 있으신가요? 저는 일본여행도 풀렸겠다 조만간 출발하는 편으로 예약해둔게 있는데요. 오랜만에 가는거라 설레기도 하고 맛있는거 잔뜩 먹고오려고 맛집리스트 완전 포화상태로 저장해뒀어요 ㅋㅋ 그 전에는 겨울에 일본 훗카이도 여행을 했던게
구독자님들, 잇님들 안녕 :-D 여행인플루언서 보슐랭가이드 보시리에요. 지난주에 다녀 온 필리핀 보홀 자유여행 오늘 포스팅으로 총 정리해드리면서 미리보기편을 한번 준비해봤어요( •̀ ω •́ )✧ 후후, 여행계획 세우시는 분들 계신다면 이번포스팅에 집중 하시면 좋을 것
친구랑 갈만한곳 힐링 여행코스 추천 3 안녕하세요. 전라북도 공식 블로그 전북의 재발견입니다. (✿◡‿◡) 어제는 2023학년도... 친구랑 떠나는 힐링 여행, 전라북도가 최고라는 사실! 전북의 재발견이 수능 끝나고 갈만한 친구랑 힐링 여행 추천코스 3군데를 소개합니다! ©이병호
서울근교 갈만한곳 데이트 코스 당일치기 여행 오랜만에 서울근교로 여행을 떠나는 날이었는데, 아침부터 눈이 많이 오더라고요. 생각지도 않게 눈 쌓인 풍경을 마음껏 구경할 수 있었던 날이었습니다. 이번 여행은 경기 남부 안산과 화성시의 여행지들을 중심으로
Danang 베트남 다낭여행 코스 다낭 바나힐투어 케이블카 - 왕복 차량 & 입장권 & 식사 포함 당일투어 - 어제 한국에 도착했는데요. 영하... 해외여행의 좋은점이 이렇게, 언제나 내가 원하는 날씨를 고를 수 있다는 점이 아닐까 싶어요. 부쩍 추워진 날씨에 어디로든 따뜻한 나라
해외여행 준비물 리스트 락주가 N년째 쓰는 필수품 5가지 A~Z 글/사진 락주 13년차의 해외 혼행러이자 6년차 여행블로거, 이제 곧 3년차에 접어드는 디지털노마드 락주. 코시국이 터지기 전 2018년에 10번 출국, 2019년에 17번 출국, 코시국 이후 해외여행의 문이 열리고서부터 바로 뿅
2022년 남원여행 후기 인스타그램 인증 이벤트 2022. 12. 07.(수) ~ 12. 18.(일) 안녕하세요. 남원시입니다. 12월 남원시 SNS에서는 다양한... 1차 ① 카카오채널 친구 추가 이벤트 (~12/11) ② 유튜브 영상 공모전 국민투표 이벤트 (~12/14) 2차 ③ 남원여행 인스타그램 후기 인증 이벤트
#일본여행 #일본소도시여행 일본 소도시 여행 다케오시 도서관 & 허니커피 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘 일본 여행 포스팅은 사가현 여행을 마무리 짓고 다케오로 넘어가 방문한 다케오시 도서관 & 허니커피 후기를 준비했습니다. 다케오에서 1박을 하면서 자전거 대여를
평소 레트로한 스타일이 취향에 맞는다면, 골목 여행을 좋아한다면, 야 너두 마음에 들걸. 시외버스를 타고 뚜벅이 서울 근교 여행 뭔가 설렜다. 당산역에서 버스를 타니 30분? 생전 처음 온 김포 북변동에 내렸는데.. 하나도 막막하지 않았다. 코스를 단디 짜왔기 때문에. 이거 보고
국내 기차여행 경주역 이전, 신경주역 KTX, 무궁화호, 누리로 경주를 차로 가는 사람들도 많지만 그래도 경주는 기차여행의 묘미가 있는 곳이죠? 그래서 국내 기차여행으로 어디를 갈지 고민을 할 때에 항상 후보로 오르내리는 것이 바로 경주랍니다. 몇 년 사이 경주의 기차역에는
대만여행 타이베이 북문 감성 자유여행코스 베이먼 - 우체국 - 카페 - 카메라거리 10번째 대만여행을 떠날 만큼 뭐가 그리 좋냐고 묻는다면 대만 특유의 감성 때문이다. 그렇다고 감성 타령만으로 10번은 갈 수 없는 법! 친절한 대만인, 맛있는 음식, 다채로운 볼거리 등이
저의 첫 해외여행지는 인도네시아 발리 여행이었어요. 15년도 더 전에 처음 갔을 때는 아무것도 몰라 어리둥절해 하면서 다녔던 기억이 있는데 지금은 SNS를 통해 맛집부터 카페까지 정보가 많으니까 어딜 가도 다 성공하는 편인 것 같아요. 지난번 발리 스미냑 맛집을 찾아보다가
땀나도록 신나는 실내 여행 '여수유월드' 12월은 크리스마스의 달이기도 하지만 아이를 키우는 육아맘에게는 겨울방학이라는 큰 숙제로... 실내 여행 코스는 다이노밸리와 테디베어뮤지엄입니다. 유월드에 왔으니 다이노밸리 1층 포토존에서 기념사진을 찍고 4층 다이노밸리로
가족과 함께 평창 여행을 갔다가 발왕산을 오르는 평창 케이블카를 타고왔습니다. 설산과 함께 발왕산 스카이워크는 겨울여행 추천지로써 겨울의 낭만과 재미를 듬뿍 안겨다 주었습니다. 겨울여행 추천 - 평창 여행 평창 케이블카 1. 모나파크 용평리조트 발왕산 관광케이블카
대만 여행 타이베이 자유여행 T A I P E I 이번 달 13일부터 무비자 무격리로 대만 여행이 가능해진다는 이야기를 듣고 많은 사람들이 타이베이 자유여행을 준비하려고 하더라고요. 물론 7일간의 자율 관리라는 것이 조금 마음에 걸리기도 하지만 그래도 몇 년 만에 가볼 수 있다는
경기도 여행 가평 밤에 가볼만한곳 아침고요수목원 오색별빛정원전 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2022년 12월 9일 오랜만에 가평 밤에 가볼만한곳으로 남편과 함께 바람도 쉘 겸 가평 아침고요수목원 오색별빛정원전을 다녀왔다. 경기도 여행 추천지로 겨울밤을 화려한
이번 오사카 여행은 여러가지 목적을 가지고 가긴 했지만, 딱 하나 가장 중요했던 일정을 꼽자면 굉장히 특이하고 신선한 전시회를 보러... 라는 기대감과 함께 날아갔던 일본 오사카, 아마 당분간 오사카 여행코스 고민하시는 분들에게 요 팀랩 보태니컬 가든 전시회는 진짜 한번
2022.12.2.(금)~12.4.(일) 12월 겨울에 다녀오기 좋은 해외여행지! 타이베이 여행을 다녀왔는데 대만입국 절차도 복잡하지 않았고 예전 우리처럼 자가진단하고 음성이면 격리없이 자유롭게 다닐수있는것도 좋았다. 타오위안 공항에서 시내까지는 공항철도를 이용했고 시내
<여수 겨울 가볼만한곳> 여수 여행 돌산대교와 일몰을 볼 수 있는 돌산공원 여수 여행은 여수 밤바다를 그리워하게 되고, 여수의 밤바다 무대를 열어주는 것은 바로 '여수 일몰'아닐까 싶은데요:-) "여수 겨울 가볼만한곳으로 돌산공원 추천해~" 황홀한 여수 일몰을 만날 수 있는
대전 유성구 여행 명소, 눈 내린 '방동저수지' 풍경 안녕하세요, 유성구 블로그 기자단입니다. 구민 여러분은 한 해의 마무리를 어떻게 하고... 눈밭을 걸으며, 생각을 정리하기 참 좋은 시간을 보냈습니다. 여행이 아니더라도, 집 근처의 힐링을 찾아 연말을 마무리해 보시면 어
나트랑 자유여행의 묘미는 목적지 없이 싸돌아댕기다가 맘에 드는 곳 보이면 들어가는 거~ 시내 투어랑 잘 조합하면 꽤나 넓게 온전히 경험하는 여행이 가능하다. 도착 첫날, 아무 일정을 잡지 않았고, 그래서 자유롭게 이곳저곳 다녔다. 그러다가 로컬맛집 느낌 나는 곳을 발견.
해외 여행이 가능해지다 보니 그간 꾹꾹 눌러 두었던 떠나고 싶은 마음이 고개를 들고 있죠. 원픽은 베트남이다 하시는 분들이라면 포나가르사원부터 나트랑 여행 코스 가볼만한곳 야시장까지 돌아보는 알찬 여행코스를 놓치지 말아주세요. 포나가르 사원 (월-일 am6:00~pm5:30
뉴욕 여행의 첫 목적지는 타임스퀘어. 간 김에 타미스 사무실에서 유심도 찾고, 브런치도 먹기로 :) 뉴욕에서 머무는 3주간 셀 수 없이... 새로운 여행지에 도착했을 때 가장 먼저 하는 일은 언제나 환전, 유심, 교통권 구매인데- 이 모든 것이 완료되어야 이제 정말 여행 시작이다!
일본 자유여행 준비 일본 입국 서류 my sos 등록 방법 바로 어제였죠. 10월 11월부로 일본 자유여행이 가능해짐에 따라 일본 입국 출국하는 사람들이 아주 많아졌더라고요. 저도 미리 준비해서 바로 며칠 뒤 오사카로 출국인데 출발 2주 전부터 입력 가능한 일본 my sos 앱 등록을
안녕하세요 괌자유여행에 나를 마구마구 던졌던 네이버 인플루언서 여행분야 테리아입니다. 오늘은 신혼여행추천 및 가족여행 휴양지로도 많이 거론되는 섬 중에 섬 괌여행에 대한 이야기를 해볼까 하네요. 아름다운 남태평양의 따뜻한 바닷바람을 맞으면서 열대수온의 바다를
베트남 하노이에서 350km 정도 떨어져 있는 베트남의 알프스 사파 여행을 다녀왔는데요. 베트남 전체에서도 가장 추운지역이면서 신선한 기후를 자랑하는 휴양지 입니다. 1박 2일 셔틀버스로 이동하였던 베트남 사파여행 후기 적어볼께요 :) 베트남 사파 여행을 떠나기 위해서는
2022.9.10.(토) 가을 제주여행하면서 성산일출봉을 갔다가 들렸던 제주 동부 여행 가볼만한곳 제주 광치기해변! 그동안 스쳐지나갔던곳인데 오랜만에 주차하고 제대로 해변을 둘러보았다. 해변가 지형도 독특했고 특히 성산일출봉 보이는 뷰도 멋있었다! ^^" 제주 동부 여행 가볼만한곳
일본 도쿄 자유여행 신주쿠 스시 오마카세 글/사진/짤/영상 춤추는 쥬디 올해 가장 좋았던 여행지를 꼽으라면 도쿄를 말하고 싶은 여행작가 쥬디입니다. 일본 여행이 풀리기 시작하면서 여행객이 급속도로 증가하는 것 같아요. 다음 달엔 홋카이도도 갈 예정인데 완전 기대하고
#경북여행 #합천여행 경남 합천 단풍 여행 해인사 팔만대장경 소리길 등 글.사진 ⓒ 미네쿠 이렇게 완벽할 수 있을까 싶을 정도로 맑고 푸르렀던 하늘, KTX를 타고 대구까지 내려가 1박 2일로 진행되는 합천 팸투어에 참여했어요. 합천 여행은 처음이라 어떤 부분을 집중적으로 봐야
꾸온꾸의 다양한 패션 아이템을 활용하여 여러분의 가을 여행 패션 센스를 보여주세요! 이벤트 참여하신 분들 중 랜덤 추첨을 통해... 완성한 여행 코디 사진 올리기! ✨필수사항✨ @kto9suk9suk 태그 및 #대한민국구석구석 #꾸온꾸 #가을패션 해시태그 ✔ STEP3 직접 올린
경남 여행 통영 스카이라인 루지 놀거리 통영 관광 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 2022년 11월 3일 지난번 경남 여행을 갔다가 통영 놀거리 관광까지 하고 왔다. 가장 재미났던 것은 통영 스카이라인 루지로 짜릿한 스피드감이 좋았다. 경남 여행 통영 스카이라인 루지 주소
2023년에는 지금까지 가보지 못한 미지의 세계들로 여행을 떠나보려고 해요. 요즘 제일 제 관심을 끌고 있는 곳은 다름 아닌 '사우디아라비아' 랍니다! 사우디아라비아 여행 사우디아라비아는 서아시아에 위치하고 아라비아반도 대부분을 차지하고 있는 국가에요. 수도는
오사카 여행을 앞두고 있다면, 반드시 챙기는 필수템이 있다. 오사카 시내의 교통패스다. 만약 고베와 교토, 나라, 히메지 등의 오사카 근교... 긴 터널을 지나 일본자유여행이 재개된지 한 달이 흘렀다. 알다시피 오사카는 우리나라 여행자가 가장 많이 방문하는 해외여행지 1위다.
후쿠오카 여행 알아보시다가 한 번쯤 들어보았을 그 단어... 센야 장어덮밥으로 유명한 '히타'는 후쿠오카에서 한 시간 반 정도 떨어진 '히타'라는 소도시에 있어요. 짧은 일정으로 후쿠오카 여행 오시거나, 후쿠오카 여행이 처음이신 분들은 소도시는 잘 안가시는거 같아요.
#시흥가볼만한곳 #시흥월곶포구 경기도 시흥 가볼만한곳 월곶포구 외 놀거리 여행 코스 글.사진 ⓒ 미네쿠 01. 경기도 시흥 가볼만한곳 <배곧한울공원> ✔️ 주소 : 경기도 시흥시 해송십리로 61 안녕하세요. 오늘은 경기도 시흥 가볼만한곳 여행지를 소개하면서 함께 방문하기 좋은
오이도 여행 해화로 생선구이 칼국수 맛집 핫플 안녕하세요 몽몽이에요 지난 주말에 가족과 함께 서울 근교 여행을 떠났는데요. 서울에서 차 타고 1시간이면 방문할 수 있는 오이도로 갔어요. 여기 유명 식당과 카페들 잔뜩 있는데 그 중에서도 핫플이 있다 하여 찾아갔습니다.
요즘 일본여행의 인기가 뜨겁지요? 일본 전 지역이 핫플이에요. 도쿄 여행 정보 준비했습니다. 도쿄 자유여행 도쿄 가볼만한곳 모아봤고요. 뜨거운 인기에 힘입어 항공권 가격이 엄청 치솟은 상태에요. 도쿄 항공권 저렴하게 예약하는 방법도 함께 알아볼게요. 이 사진은 도쿄
보림사는 대략 7년쯤 전에 장흥 여행길에 한 번 들렸던 곳으로, 상당히 기분 좋은 기억이 있는 장소이기도 합니다. 우리나라 국보가... 7년만에 다시 가본 전남 장흥 보림사 전남 장흥 보림사 오늘은 이번 장흥 여행길에 잠시 돌아봤던 장흥 보림사에 대해 간략하게
가도 가도 또 가고 싶은 #하와이자유여행 오늘은 와이키키 비치와 맛집 등을 포함한 #하와이가볼만한곳 을 소개해드릴게요오♥ 와이키키 하와이 자유여행을 떠난다면 오아후 섬의 와이키키에 무조건 가게 되죠. 왜냐면 여기가 가장 유명한 곳이니까요?! :) 와이키키의 메인 거리인
도쿄자유여행 추천하고 싶은 와그잡PICK 도쿄 가볼만한곳 글.사진 / 와그잡 안녕하세요:) 트래블홀릭 와그잡입니다. 역시 저는 일본이야기를 쓸때 가장 행복한것 같아요 지난주, 후쿠오카에 이어서 다음달에는 꿈에 그리던 도쿄여행을 떠날 예정인데요. 도쿄에 산적도 있고 도쿄를
싱가포르 여행에서 하루는 리버크루즈를 타고 싱가포르 마리나베이샌즈 호텔에서 펼쳐지는 레이저쇼를 본 적이 있어요. 야경도 멋졌지만 쇼 자체도 훌륭했던 터라 유독 기억에 많이 남는데 요즘 다시 재개됐다는 소식에 늦은 후기를 남겨봅니다. 싱가포르 여행 싱가폴
전남 여행지 추천 목포자연사박물관 목포 여행 오랜만에 목포 여행을 다녀왔는데요, 날씨가 갑자기 추워져서 목포역에 내리자마자 찬 바람과 마주하게 되었습니다. 원래 여행 계획은 유달산 등 야외 여행지가 첫 번째였는데 급 추워진 날씨에 계획을 급변경했어요. 추위를 조금
<겨울 전남 여행> ✨담양 힙플레이스 포토존 인증샷&해시태그 이벤트✨ 담양의 사진찍기 좋은 인생샷 명소를 알리고, 담양 감성도시 조성과 담양관광 활성화를 위해 담양 힙플레이스 포토존 인증샷&해시태그 이벤트를 진행합니다:D "겨울 전남 여행 당연히 '담양'아니겠어?
여행 가는 길에 꼭 들리는 곳은 바로 휴게소!! 섬진강 (순천방향) 휴게소에 방문해 보았어요. 여행을 떠난다면 휴게소에 들러 소소하게 군것질을 하는 재미가 있지요. 이 섬진강 휴게소에 오니 군것질거리에 눈이 휙휙 돌아가네요. 점심쯤에 섬진강 휴게소에 도착하였기 때문에
자유여행으로 온 곳이라서 알아보기도 하고 오고 싶었던 곳을 코스로 짜서 다녀왔는데요. 그중에서도 만족스러웠던 여행지 몇 곳을 알려드리려고 해요! 1. 딘커우 사원 딘커우 사원은 베트남 푸꾸옥에 왔다면 반드시 가봐야 하는 즈엉동 야시장 골목이 끝나는 부분에서 3분 거리에
안녕하세요 이웃님들~~ 휴일이기도 하지만 크리스마스네요 가족들과 함께 즐거운 시간 되시길 바라며 지난달 다녀온 부산 여행 이야기 개인적인 기록으로 정리해 보아요 여행 다녀온 날 2022년 11월 24일 부산 먹거리 중 하나가 돼지국밥이던데 소문난 맛집은 찾아가질 못하고 태종대로
도쿄의 과거로 시간 여행을 떠나고 싶은 여행자라면 아사쿠사로 향하자. 아사쿠사에 살아 숨 쉬는 도쿄의 옛 모습을 만끽하며 도쿄의 과거로 돌아온 듯한 착각에 빠져들 수 있다. 수 세기의 세월을 품은 일본의 문화⸱역사⸱미식을 모두 즐기는 아사쿠사 하루 여행 코스를
오늘은 제가 평소에 후쿠오여행 시 스시가 먹고 싶을때 자주 방문하는 후쿠오카 하카타맛집 우오가시를 소개해요 보통 상황에 따라... 위치는 후쿠오카여행에 가면 꼭 들리게 되는 하카타역에서 백화점이 모여 있는 하카타구찌쪽 지하로 연결되는 에스컬레이트를 타고 내려가면
네이버 여행 인플루언서로 선정되었어요 @D슈 오랜 이웃님들은 아실거예요- 제가 블로그에 2번이나 포스팅 남기기도 했었구요 ㅎ_ㅎ... 네이버 알림보고도 못 믿 직장 다니면서 여행 인플 준비하는 기간동안 주말마다 여행 다니고 평일에 잠 줄여서 글 쓰고 대문, 프롤로그 등 블로그
싱가포르 무스타파 센터 쇼핑리스트 득템 여행 필수코스 글/사진 락주 어디든 해외여행을 가게 되면, 먹을 것들을 기념품으로 쟁여오기 위해 반드시 마트에 간다. 이건 어느 여행지를 가든지 크게 다르지 않은 것 같다. 일본 여행을 가면 자연스럽게 돈키호테를 필수코스로 넣는
나를 살리는 길, 합천활로 합천군입니다 :) 천지빛깔 합천 SNS 팔로우 이벤트 합천여행 페이스북 또는 인스타그램 팔로우, 또는 블로그 이웃추가를 하면 랜덤으로 당첨자를 선정하여 경품을 주는 이벤트입니다! 여러분의 많은 참여와 관심 부탁드립니다~ 합천여행
철도여행은 언제나 우리들에게 설렘 가득한 기분과 기대감을 줍니다. 그중 순천 가족여행지 추천 장소 철도마을박물관은 철도와 관련된 흥미로운 스토리가 있어 더욱 즐거운 곳입니다. 예쁜 것, 아름다운 것, 신비한 것을 감상하는 즐거움이 넘치는 순천은, 특별한 무엇인가가
베트남 다낭은 한국인에게 가장 사랑받는 여행지 중 하나지만, 의외로 자유여행을 하기에는 신경써야 할 만한 요소가 많아 다낭 패키지 여행을 고려했다. 여기에는 몇가지 이유가 있는데, 가장 큰 이유는 대중교통이 발달하지 않은 것에 비해 호이안, 바나힐 등 가볼만한 곳은
#일본료칸 #일본온천여행 일본 료칸 온천여행 우레시노온천 오오무라야 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 일본 사가 여행 중 마지막으로 방문한 지역 우레시노 여행기를 준비했습니다. 우레시노는 온천으로 유명한 지역이죠. 4박 5일 여행 기간 동안 대욕탕이 있는 숙소에
#푸꾸옥여행 #푸꾸옥그랜드월드 푸꾸옥 마사지 크라운스파 영엽시간 오전 9시~오후 10시 라스트 오더 오후 9시 베트남 여행을 계획할 때면 가장 먼저 찾아보는 게 마사지죠! 이번 푸꾸옥 여행을 계획하면서도 매일 마사지샵을 가기 위한 일정을 짜면서 정보를 찾아봤는데요. 베트남
한동안 베트남 지겨지겨 하다가 요즘 다시 베트남 여행 욕심이 생기고 있어요. 비교적 자주 못 갔던 하노이, 호치민 쪽으로요. 올해는 이미 다 지나갔으니 내년 초쯤 여행 계획 잡아봐야겠어요 :) 그때는 사파 등 근교도 다 가봐야지 ♩ 하노이 관광지 베트남 하노이 여행 때
필리핀 여행 ✈ 세부 항공권 발권하셨어요? 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 벌써~ 적년이 되어버린 12월, 보홀과 세부를 10일 정도의 일정으로 다녀왔어요 지나가버린 한 해가 아쉬우면서도, 새해가 반가운 이유는 필리핀 여행 기다리고 있으니깐 ㅋ 비행기표, 빠르게
가을 국내여행 담양 관방제림 국수거리 먹거리 국내뚜벅이여행 코스 담양여행을 하며 찾은 관방제림은 국수거리, 담빛예술창고 외에도 죽녹원까지 1km 거리 안에 위치해서 국내 뚜벅이 여행으로 만족스럽다. 11월에 방문하면 다양한 나무들이 화려한 가을색을 뽐내고 있어 가을
이른 아침 제주도 여행을 위해 김포공항으로 달렸어요. 언제나 그렇듯 떠나기 전 가장 설렌다고 비행기 탈 때까지 일행들과 조잘거리며 제주도 대형 택시 대절하여 다닐 여행에 대한 기대감이 컸어요. 1. 제주도 택시대절 여행 동기 모임으로 오랜만에 1박 2일 제주로 7명이
순천 여행 낙안읍성 민속마을 관광지 볼거리 놀거리 순천만과 더불어 순천 여행 필수 코스라 할 수 있는 낙안읍성에 다녀온 후기에요. 사적 제302호로 조선시대 읍성 가운데 원형이 가장 잘 보존된 곳이고, 특히 성안에는 전통 가옥들이 그대로 남아있어요. 늦가을의 여유를 만끽할
해외로 가는 하늘길이 다시 열리며 요즘 많은 분들이 베트남으로 자유여행을 떠나고 있는데요 저도 오래간만에 연말에 휴가를 써서 호이안으로 자유여행을 다녀왔어요. 제가 가장 기대한 호이안 자유여행 코스 중 하나는 바로 호이안 올드타운 인데요 베트남의 현대 그리고 과거
매년 떠나던 해외여행이었지만 2019년부터 올스탑이었어요. 여행에 대한 갈증이 계속 있었어요. 많은 분들이 저와 같은 상황이었겠죠. 비행기표 예약과 숙소 비용 위주로 알려드릴게요. 대략적인 2박 3일 총여행비용도 공개합니다. 격리 해제가 풀릴 것 같다는 소식에 '그래
[여행+새해] 사막 한 가운데서 맞는 초호화 새해맞이는 어떤 느낌일까 사막이란 단어만 들어도 덥다. 아니 뜨겁다. 물 한 방울 찾기 힘들... 여행플러스는 라스베이거스 관광청과 함께 연말연시를 맞아 휴가를 계획하고 있는 여행객을 대상으로 라스베이거스 현지의 다양한
겨울 유럽여행은 사실 비수기나 다름없는데, 코로나 검사 없이 자유롭게 입출국이 가능하게 된 첫 방학이 겨울이라 그런지 정말로 많은 사람들이 유럽여행을 떠나는 거 같다. 유럽은 5월 중순 이후 9월까지가 가장 좋은데 겨울도 겨울만의 매력이 있긴 하다. (비수기라 관광객이 적은
주변에 일본 여행 계획하시는 분들 정말 정말 많더라고요. 저도 이미 두 개의 일본여행 항공권을 구입해두었습니다. 물론 이후에도 쭉쭉 여행할 계획이고요. 날씨가 쌀쌀해지니 일본 료칸 여행이 넘나 그립거든요. 뜨끈한 온천에서 쉬다가 맛있는 음식 먹고 푹신한 이불 덮고 자면
하지만 여행 마지막 날은 언제나 고민된다. 비행시간을 고려해 체력을 비축하면서도 의미 있는 시간을 보내고 싶기 때문이다. 여행을 마무리하며, 비행기 타기 전 돌아보면 좋은 세부 여행 코스를 소개한다. 세부 오션파크 Cebu Ocean Park 세부 오션파크 / 사진 = 플리커 코스의
유럽여행 준비물 유럽 기차 타고 여행할 생각이라면 유레일패스 아주 유용한 아이템이에요. 패스 한 장만 손에 쥐면 기차 구간별로 일일이 티켓 구매할 필요 없어요. 유럽여행 기차 여행 경비 확 줄일 수 있답니다. 유럽의 33개국에서 기차 탑승할 수 있어요. 대박이지요? 바로
지난 12월 초 겨울 해외여행을 찾아보다가 베나자 카페에서 베트남 나트랑에 대한 정보가 많길래 자세히 찾아보다 1년 내내 여행하기 적합하고 항공권도 적당한 것 같아 베트남의 꽃! 나트랑 3박4일으로 여행을 가기로 결정했죠. 베트남 호치민과 하노이에 비교한다면 나트랑은 아주
구독자님들, 잇님들 앗뇽 :-D 여행인플루언서 보슐랭가이드입니다. 서늘한 바람이 쌩쌩 부는 요즘 많은 분들이 따뜻한 남쪽나라로 휴가를 준비하시더라구요! 회사동료들도 어디가 좋겠냐고 물어보길래 제가 고민없이 추천해 준 동남아 필리핀 세부자유여행패키지를 추천해줬어요.
말레이시아 여행 코타키나발루 패키지 동남아 골프 여행 세계 3대 일몰 성지인 코타키나발루를 다녀왔던 이야기를 전해 드렸습니다. 처음으로 가보게 되어 더 많은 설렘을 안고 3박 5일 일정을 모두 마쳤는데요. 코타비오비를 통해 섬 투어, 육상투어 등 자유 일정으로 내가 하고
여행블로거 도란도란입니다. 추운 겨울을 맞아서 따뜻한 남쪽 휴양지로 떠나는 분들 주변에 정말 많습니다. 이번 7~8월 여름휴가에도 많이... 침대도 싱글베드 2개 아니죠~ 퀸사이즈 베드 2개이 있어서 넓게 사용할 수 있어요 아이를 동반하는 가족끼리도 넉넉하다는 것 괌 신혼여행
청명한 자연을 찾아 나홀로 여행 경남 함안 마애사 제11기 함안 SNS 기자단 배나영 겨울비가 내렸던 어느 날 깨끗해진 풍경에 조용히 청명한... 함안 마애사는 보물로 지정된 방어산 마애약사여래삼존입상이 있어 많이 알려진 사찰이지만 저에게는 어릴 적 아이와 함께 갔었던 여행지
전주 가볼만한곳 관광지 전주 볼거리 여행코스 소개 안녕하세요. 전라북도 공식 블로그 전북의 재발견입니다.(✿◡‿◡) 여러분들은 여행하면 어떤 곳이 제일 먼저 떠오르시나요? 오늘은 국내여행하면 1등으로 떠올려지는 전주 가볼만한곳을 소개하려고 합니다. 전주한옥마을의
가족끼리 토론토 여행을 왔다면 어디부터 둘러봐야 할지 고민되는 것이 당연지사다. 토론토를 유익하면서도 재미있게 여행하는 방법이 있다. 토론토 가족 여행 코스를 소개한다. 토론토 대학교 University of Toronto 토론토 대학교 / 사진 = 플리커 코스의 시작은 캐나다
일본 여행 도쿄 디즈니랜드 여행준비 T O K Y O 이번 달 11일부터 일본여행이 자유로워짐에 따라 벌써 항공권 예약을 발 빠르게 진행하신 분들이 많더라고요. 저 역시 올해가 가기 전 도쿄 여행을 준비하면서 이것저것 생각하다가 가장 가고 싶은 곳인 도쿄 디즈니랜드도 생각하고
서유럽 ~ 동유럽 여행 한번에 다녀오는 코스 겨울을 맞아 서유럽여행 떠나시는 분들 정말 많으실 텐데요~! 저는 이미 지난 휴가 때 서유럽에서 동유럽까지 20박 22일 여행을 다녀왔거든요. 코시국 이후 여행이었지만 확실히 위드 코로나가 시작된게 한참전이라 그런지 딱히 여행하기
요즘 해외여행 계획하는 분들이 주변에 많네요. 날씨가 추워서 그런지, 베트남 여행 가는 분들이 갑자기 더 많아진 듯해요. 아무래도 식도락 여행을 하기에 가장 좋은 나라라는 입지와 물가도 착하고 숙소도 깔끔하고 사람들도 친절하기 때문에 점점 더 인기가 높아지는 듯한데요.
#서촌가볼만한곳 #서촌데이트 서촌 가볼만한곳 보안여관 외 서촌 소품샵 마을 데이트 골목여행 글.사진 ⓒ 미네쿠 오랜만에 혼자만의... 좋은 기운이 흐를 것만 같은 경복궁의 서쪽 동네, 서촌 골목여행. 함께 보실까요? 2022.11.19 방문 01. 서촌 가볼만한곳 <상촌재> ✔️ 주소
최근에 나트랑 자유여행을 다녀오면서 좋은 추억도 많이 쌓고 여러 관광지를 구경하면서 나트랑에 대해 더 제대로 알 수 있었던 여행이었는데요. 특히 나트랑은 자연을 제대로 느낄 수 있는 곳이기도 하고 시내 안에 다양한 여행지가 있어서 다녀와도 또 가고 싶은 곳 중 하나에요.
동해 울진 가볼만한곳 후포항 울진 등기산 스카이워크 바다 여행 동해의 푸른 바다를 만끽할 수 있는 여행지로 울진 후포항에서 만난 등기산 스카이워크를 소개하고 싶다. 울진여행으로도 좋은 울진대게로와 함께할 수 있어 더 기억에 남는다. 주변으로 갈만한 후로 근린공원과
10월부터 무비자 일본 여행이 가능해졌죠! 저 역시 지난 10월 말에 오사카를 다녀왔었고 다다음 주에 다시 한번 오사카, 교토에 갑니다.... 10월 말인데도 넘나 초록초록한 것 >_< 스시, 오코노미야키, 스키야키 등 '일본여행 가면 꼭 먹어야지' 했던 것들은 먹었어요. 개인적으로
괌 쇼핑리스트 소소한 괌 여행 선물 나눔 우선 괌 기념품으로 무엇을 들고 왔는지 풀어놓은 후에~ 선물 나눔 할란다. 나 쇼핑 이야기하는 거... 그래서 괌여행 선물로 많이 사간다. 패키지도 그럴 듯하고. 초콜릿 안에 마카다미아 하나가 통째로 들어있다. 차모르칩 쿠키. 이것도 현지
제주 체험 제주도 핫플레이스 겨울여행 제주도 지도 글, 사진 : 그루터기 기온이 영하로 내려가는 육지와 달리 제주도의 겨울은 영하로 내려가는 일이 없다. 특히 제주도 지도를 중심으로 남쪽이 따뜻한 편이어서 얼마 전 다녀온 제주도 겨울여행에서도 꽃도 보고 초록빛 풍경도 볼
제주여행 가을 여행지 억새천국 새별오름 가을의 제주도 역시 볼 것이 정말 많았습니다. 처음에 오름을 선택했을 때는 솔직히 올레길과 착각을 했어요. 산책하며 천천히 걸을 생각으로 새별오름에 도착하였는데 어라? 이게 머지? 웬 언덕?? 네네 저의 큰 착각 덕분에 열심히 오르고
#후쿠오카자유여행 #후쿠오카 일본 후쿠오카 자유여행 코스 후쿠오카 가볼만한곳 모모치해변 등 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 혼자 재미있게 다녀온 일본 후쿠오카 자유여행 후기를 준비했습니다. 오랜만에 방문한 일본 여행이라 그런지 모든게 설레고 반가웠는데요.
아름다운 겨울의 일본 홋카이도 여행 다녀왔습니다. 진~~ 짜 오랜만에 떠난 일본 홋카이도 삿포로 여행이라 떠나기 전부터 얼마나 두근거렸는지 몰라요. 수시로 날씨 체크하면서 제발 날씨 좋았으면 하고 바라고 또 바랐는데 제 이런 간절함 덕분인지 3박 4일 내내 날씨가 너무
지난번 친구들과 국내맛집여행으로 제주에 갔다가 제주도 먹거리로 손꼽히는 제주 보말칼국수로 점심식사를했다. 쫄깃한 보말과 보돌... 국내 맛집 여행을 즐기다보니 남편과 주로 다니다가 오랜만에 친구들과 함께했더니 제주 보말칼국수 하나에도 웃음이 떠날시간이 없었다.
쿠팡트래블 국내외여행 준비에 추천해요 다시 하늘길이 열리면서 국내외여행 특가나 새로운 할인 플랫폼들이 많아지고 있습니다. 덕분에 항공이나 투어 상품 숙박 등을 할인가에 갈 수 있는 방법이 많아졌으면서도 잘 몰라서 같은 상품을 이용해도 더 비싸게 사게 되는 경우도
어제 부산 여행이야기에 이어 오늘도 부산 여행이야기 이어갑니다 이웃님들께 일상 이야기 전하는 의미도 있지만 개인적인 여행 기록으로 남겨보는 거라 다녀온 지 1달쯤 돼가는데 주중엔 요리 포스팅 한다고 밀려서 주말과 휴일을 이용해 정리해 보고 있어요 사실 사진이야 지우고
# 알프 그룸 Alp Grum 알프 그룸 / 사진=홍지연 여행+ 기자 본격적으로 포스키아보 마을을 구경하기 전 꼭 가봐야할 곳이 있다.... # 카사 토메 Casa Tome 카사 토메 / 사진=홍지연 여행+ 기자 알프 그룸에서 기차를 타고 약 40분쯤 가면 포스키아보역에 도착한다. 역에서 내려 강을
다낭 헬리오 야시장 베트남 다낭 여행코스 구역별 자유일정 추천 가볼만한곳 항공권 예매팁 베트남 자유여행 길이 열린지 이제 반년이 넘어가면서 한국인의 베트남 인기 휴양지! 다낭여행 최신 정보들이 넘쳐난다. 비행시간 짧고 공항에서 시내까지 10분 내로 갈 수 있는 등
일본 후쿠오카 여행 후쿠오카 맛집 5곳 와그잡 추천 나카스 위주 글.사진 / 와그잡 거의 일주일동안 후쿠오카에 있는 동안 지인들과 많은... 캐널시티와 야타이가 모여 있는곳이 바로 후쿠오카 여행 중 밤에 꼭 가봐야하는 화려함이 가득한 나카스입니다. 나카스 주변의 가게의 가장
혼자 부산 여행 추천 실내 관광지 갈만한곳 부산 박물관 오랜만에 KTX 를 타고 당일치기 부산여행을 다녀왔습니다. 이번에 부산은 혼자 찾았는데 혼자여행의 장점은 잠깐 시간이 남았을 때 원하는 곳을 자유롭게 다닐 수 있다는 점이랍니다. 원래는 부산역에서 1호선을 타고
이렇게 좋은 보성 녹차를 전라남도 보성으로 여행 가시면 한국차박물관에서 만나 보시는 것이 어떤가요? 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독, 사회적 거리 두기 등 개인방역수칙을 철저히 하시길 바
과천 가볼만한곳 국내 가족여행 추천 경기도 과천 과학관 놀거리 이제 겨울방학이 되어서 평일에도 가족 단위로 여행지를 찾는 사람들이 부쩍 많더라고요. 여름이라면 바다나 계곡 등 시원한 곳으로 가겠지만 지금과 같이 추운 겨울에는 야외 여행지는 그다지 가고 싶지가
해외여행준비물 일본에서 티빙 웨이브 보는방법 ExpressVPN 이용후기 글.사진 / 와그잡 안녕하세요. 트래블홀릭 와그잡입니다. 지금 저는... 해외여행준비물로 ExpressVPN을 챙겨왔는데요. 개인적으로 이번 여행에서 가장 잘한 선택인것 같아요. 그럼 자세히 후기를 남겨봅니다
베를린 내 주요 명소들과 가까워 여행 마지막에 편하게 공연을 즐기기 좋다. 03 시어터 데 웨스턴 Theater des Westens 사진=플리커... 공연예술도 새로운 도시를 여행할 때 빠질 수 없는 즐길 거리 중 하나다. 눈과 귀를 기분 좋게 자극하는 풍성한 볼거리와 함께 베를린
스위스 여행 코스 & 볼거리 추천해요~! 연말을 맞아 스위스 여행 준비 중이신 분들 계시나요~!? 저는 작년에 한번 다녀왔었는데 한겨울은 아니라 조금 더 가볍게 짐을 꾸려서 스위스 자유여행을 떠났던 거 같아요. 얼마 전 저희 동생도 저와 같은 세미패키지로 제가 갔었던 스위스 여행
강원도 강릉 혼자여행 사근진해변 바다 파스텔 방파제 SNS에서 한동안 핫했던 사근진해변! 강원도 강릉 사근진해변은 지난겨울에 일출 보러... 강릉 혼자여행은 서울에서 KTX를 타고 강릉에서 렌트해서 다니는 것도 괜찮은 방법이에요 요즘은 삼각대만 있어서 충분히 인생 컷을 담을
핀란드 산타마을 여행 & 오로라 관광 후기! 벌써 겨울이 성큼 다가왔는데요~! 이럴 때 떠나면 좋은 게 역시 핀란드여행인거 같아요. 저야 이미 코시국 이전에 다녀오긴 했지만 너무나 까마득한 여행이라 다다음 달에 다시 한번 다녀오려고 예약을 잡아둔 상태에요. 핀란드 자체로 힐링
런던 3박 4일 여행 여행코스 28박 29일 일정중 가장 첫 여행지였던 런던 !! 다른 사람들보다 살짝 늦어서 비행기 혼자타고, 혼자 내려 숙소에 가고 다시 합류하려니 첫날부터 걱정 만땅이었는데 의외로(?) 런던 사람들은 친절했고 같이 여행한 친구가 더더 친절하게 미리 어떤 버스 타야
신짜오~ 안녕하세요 :) 베트남 퀴논으로 여행을 떠나신다면 추천드리는 여행코스를 소개드려요. 오전에 모든걸 다 끝낼 수 있는 퀴논 오전 시티투어! 트윈 참 타워 베트남 퀴논 참파시대의 유물이 있는 베트남 퀴논의 트윈 참타워의 입구인데요. 입장료를 구입하여야 들어가실 수
이번 미국 LA 여행 때에는 요즘 핫하다는 핫플은 전부 다녀온 것 같아요. 예쁘고 맛있고 분위기 있는 곳들이니까 곧 LA 여행 가실 분들은 주목하세요오! Republique Café 624 S La Brea Ave LA 맛집으로 유명한 리퍼블릭 카페. 캐주얼한 베이커리 & 카페, 바, 그리고 안쪽엔 프렌치
바르셀로나 여행 코스, 일정 공유해요~! 저는 코시국 바로 전에 바르셀로나 여행을 다녀온 후 몇 년간 해외여행 자체를 못 갔었어요. 그러다 최근 다시 친구와 함께 스페인 여행을 가려고 준비 중에 있어요!~ 지난번에 다녀왔었던 여기트래블의 단체배낭여행 세미패키지를 신청해
무비자 입국이 가능해지면서 요새 많이들 떠나고 있는데, 그때 유용할 일본 여행 준비물을 뽑아봄. 돼지코 어댑터 거기는 110v 이기 때문에... 세계 어디에서든 호환되는 요녀석도 있는데, 전압을 뻔히 알고 있는데 굳이 헤비하게 가져갈 필요 없어서 얘는 일본 여행 준비물
경기도 가볼만한곳 데이트 나들이 서울근교 당일치기 여행 어느덧 11월도 중순이 너머 세월이 유수 같다는 게 실감되고 있습니다. 가을도... 여행 일자 : 2022년 11월 17일 1. 유니스의 정원 경기도 안산시 상록구 반월천북길 139 TEL : 031 437 2045 운영 시간 : 11시 ~ 22시 / 매주 월요일
경기도 여행 당일치기 서울 근교 드라이브 시흥 월곶포구 요즈음 아침에 일어나면 날씨가 흐리고 미세먼지가 뿌연 하루가 계속되고 있습니다. 대신 기온은 춥지 않았는데요, 기온이 크게 내려가면 날씨는 대신 맑고 화창해지더라고요. 비록 날씨는 춥더라도 여행을 하는 데 있어서
필리핀 세부 항공권 포함 세부여행 경비 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 그러고 보니까 이번 연도에 필리핀 여행 수없이 다녀왔었는데 필리핀 세부 항공권 가격 비교하는 방법부터 세부 여행 경비 얼마 들었는지도 알려드리도록 할게요 :) 참고로 저는 팸투어를 통해서
10월부터 무비자로 #일본여행 이 가능해져 많은 분들이 일본으로 떠나시는 것 같아요. 저 역시 얼마 전 오사카를 다녀오기도 했고요! 계절 상, #일본온천여행 하기 좋은 시기라 조만간 또 온천하러 가고 싶은 마음이 듭니다. 코시국 직전에 도쿄 근교 하코네를 갔었는데 그때
경주 가볼만한곳 단풍 여행 가면 경주 불국사는 무조건 들러야 해요. 가을 단풍 명소로 이름난 곳입니다. 울긋불긋 곱게 물든 나뭇잎과... 경주 여행 혼밥에도 제격이고요. 불국사 단풍 시기 지금 가면 절정! 어디로 눈 돌려도 가을빛이었어요. 불국사는 어느 계절에 가도 좋지만 봄과
#일본여행추천 #우레시노카페 일본 여행 추천 가볼만한곳 일본 우레시노 카페 모음 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 우레시노에서 여행하면서 다닌 카페 모음집을 소개하려 해요 *_*.. 작은 온천마을이지만 곳곳에 커피 한잔 마시며 여유를 보낼 수 있는 곳들이 꽤
오매나가 추천해드리는 '이달의 오매나 PICK 1탄' 광주 가을여행 명소 바람이 선선하게 불어오는 가을에는 여행가기 딱 좋은 날이죠~ 가을하면 은빛 물결의 억새, 알록달록 코스모스와 핑크뮬리, 빨간 단풍 등 놓치지 말아야할 가을에만 즐길 수 있는 자연이 있죠! 이렇게 가을하면
스위스 자유여행 일정 한달 유럽여행을 하며 가장 좋았던 곳 !!! 호불호 중 불호인 사람 아무도 없었던곳 바로바로 스윗~스입니당 ♡♡♡ 3박 4일이라는 시간이 너모 짧게 느껴졌던 곳 그리고 갈 곳이 너무 많아 놀랬던 곳이에요 또 할것도 엄청 많음; 패러글라이딩, 스카이다이빙
겨울해외여행지 두바이 아부다비여행 일일투어 추천 으레 겨울해외여행지 추천하면 동남아를 떠올린다. 이제 색다른 국가로 여행을 떠날까? 한다면 겨울해외여행하기 좋은 두바이여행을 추천한다. 본인 역시 한 번도 안 가본 겨울해외여행지를 알아보다가 무지 덥기로 유명한
먼 곳을 여행할 때면 애매하게 시간이 남을 때가 있다. 특히 목적지에 도착했는데 이미 저녁 시간이 가까워졌다면 짧지도, 길지도 않은... 야경이 아름답기로 유명한 샌프란시스코에서 여행 첫날 즐기기 그만인 투어 코스를 소개한다. 미션 돌로레스 파크 Mission Dolores Park 사진
태국여행 ✈ 3주간 다녀왔어요^^ 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 동남아 중에서도 가장 인기 많은 곳, 맛난 음식과 친절한 사람들 도시마다 특색도 많지요 방콕은 도심 속의 호캉스, 치앙마이는 골프, 그리고 푸껫과 파타야는 아름다운 바다가 떠나고 싶은 1순위 여행지!
해외여행자보험 ✈ 출국전에 미리 들고가자! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 저는 지금 16박 17일의 일정으로, 말레이시아 여행 쿠알라룸푸르에 입국했어요. 12월 20일 출국을 했으니 벌써 5일이 훌쩍 ~ 시간이 참 빠르게 지나감을 느낍니다. 가족여행 떠나는 분 많으시죠!
전주에서 기차로 갈 수 있는 근교 여행지, 바로 완주입니다. 방탄소년단이 2019년 썸머패키지로 촬영한 장소가 있다는데, 방탄소년단의 흔적과 낙조까지 감상할 수 있었던 완주 여행을 떠나보았습니다. 전주역 완주 여행을 하기 위해 KTX를 타고 전주역으로 향했습니다. ‘가장
경기도 근교 여행 경기도 드라이브 오산 물향기수목원 공원 볼거리 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 2022년 11월 19일 지난번 경기도 근교 여행으로 드라이브 삼아 오산 물향기수목원을 다녀왔다. 10만 여평의 넓은 공간에 많은 식물과 나무가 있는 곳으로 늦가을의 진한 향기를 느낄 수
GUAM 괌 자유여행 괌 돌핀크루즈 & 돌고래 투어 - 돌고래도 보고 스노쿨링 + 참치회도 먹는 투어 - 드디어 내사랑 괌여행기가 시작되었습니다! 올 한해 세번째 괌자유여행 다녀왔으니, 제가 얼마나 괌을 좋아하는지 아시겠죠. 청정여행지 깨끗한 바다 보는 것 만으로도 너무
싱가폴 여행 준비는 생각보다 어렵지 않지만 백신 접종 여부에 따른 준비방법이 달라서 한국에서 싱가포르 입국에 필요한 내용 정리했어요. 코로나 이후 싱가포르 여행 대사관자료를 통해 입국규정 및 서류 작성 백신접종영문발급 및 SG카드 작성법까지 꼼꼼히
12월 제주 여행 송당무끈모루 겨울에도 예뻐 글/사진 하은정원 안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이야기, 여행블로거 하은정원입니다. 12월은 또다시 돌아온 제주의 계절이라고 볼 수 있어요. 왜냐하면 그토록 기다리고 기다리던 동백이 열심히 피어나는 계절이기 때문입니다.
서울 덕수궁 돌담길 지나 정동길 당일치기 서울 여행 코스. 은행나무 노랗게 물들어가는 정동길의 운치는 서울 뚜벅이 여행코스로 운치 있는 코스였어요. 오랜만이 서울 여행. 당일치기로는 넉넉한 시내권 뚜벅이 여행이었는데요. 덕수궁 단풍 구경하고 덕수궁 돌담김을 걸어서
삿포로로 떠나는 스키 여행의 모든 것을 소개한다. 01 삿포로가 스키 명소가 된 이유 스키어들의 뒷모습 / 사진=언스플래쉬 삿포로가 인기... 도심과 매우 가까워 단기 여행 중에도 충분히 스키를 즐길 수 있다. 모이와야마 스키장이 스키 전용 리조트라는 점에 주목하자. 다른
대 가족여행을 주로 다니는 저희 가족이 여행 준비할 때 가장 난관에 빠지는 순서가 숙소를 찾아볼 때예요. 여행 일정에 따라서 인원 변동은 있지만 대개 10명 이상이 함께 여행을 다니기 때문에 적합한 숙소 찾는 게 여간 어려운 일이 아닌데요. 이번 여행에서 저희에게 딱 맞는
거제도 여행 코스 거제옥화마을과 무지개해안도로 거제 여행 다녀온 이야기가 아직 남아있다니.. 워낙 꺼리(?)가 밀리다 보니 그 계절이 다시 돌아와버렸다. 그래도 꿋꿋하게 포스팅 시작. 버리기엔 아까운 거제도 갈만한곳들이란 말이다. 이곳에서의 인증샷을 그럴듯하게 찍어보려고
많은 분들이 다낭 자유여행 할 때늦은 밤이나 이른 새벽에 공항 도착을 할 것 같습니다 베트남 거리가 애매한 건지 모르겠지만 유독 그렇게 도착하는 항공기가 많다는 생각이 듭니다 저는 최근 다낭 여행을 할 때 토박이 스테이를 이용해 봤습니다 첫날 공항 픽업, 토박이 스테이
코타키나발루 자유여행 넌, 항공권만 끊으면되^^ 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 하루가 다르게 추워지는 요즘, 따뜻한 남쪽나라로 떠나고 싶은 거 저 뿐 아닐 텐데요 12월 20일 출국해서 현재 말레이시아에 있어요 뼛속까지 따뜻한 기운에~ 참 잘 왔네 싶습니다. 3박 5일
어제 네이버 여행 인플루언서 선정 되었다는 이메일을 받았어요. 여행 인플루언서 신청한지 딱 8일째 되는날 선정 메일이 왔어요. 여행 인플루언서 되고 싶다고 생각한지 딱 3개월. 3개월간 열심히 블로그 글쓴 보람이 이제 나타난것 같아서 기분이 너무 좋아요. 혹시 인플이 되고
오사카 주유패스로 짜본 오사카 여행코스 O S A K A 이제 본격적으로 일본 자유여행이 시작됨에 따라 오사카 여행을 떠날 준비를 하는 분들이 많아졌더라고요. 저 역시 이번 달에 떠날 준비를 하는 중인데 아무래도 교통비가 만치 않은 곳이다 보니 자연스레 추억의 오사카 주유패스를
도쿄 자유여행 시부야스카이 전망대 예약 필수 입장권 할인 글, 사진 쏠트몬 코로나 이후 새로워진 첫 도쿄 자유여행 어디를 가야 하나 고민이 많았는데 제일 먼저 예약한 곳이 바로 여기 도쿄 시부야스카이였어요. 도쿄 시부야 스카이 트리로도 부르시던데 정식 이름은 스카이만
헝가리 여행 동유럽을 여행하며 제일 기대가 없었던 헝가리!! 근데 다녀오고 나서는 동유럽에서 1등이 된, 나의 싸랑, 너의 싸랑 헝가리 부다페스트♡ 관광지가 그렇게 많진 않아서 딱 2박3일 일정이면 충분히 여유롭게 다 ~ 볼 수 있는 곳이었습니당 :) - 제가 다녀온 관광지와 맛집들
후쿠오카 자유여행 2박3일 후쿠오카 가볼만한 곳 일정 추천 글.사진 / 와그잡 안녕하세요:) 트래블홀릭 와그잡입니다. 지난 주 한달만에 다시 제가 사랑하는 일본 후쿠오카로 다시 다녀왔어요. 이번에 후쿠오카여행코스로 사랑받고 있는 곳들을 골라 제대로 찐 관광객모드로
10번째 대만입국 조건 최신후기 신고서 서류심사 무격리 호텔 타이베이 자유여행 빗장풀기까지 참으로 더뎠던 대만이 드디어 10월 13일 무비자 무격리 입국이 시행되었다. 코시국 이전과 동일하게 한국인은 90일 무비자로 대만자유여행을 할 수 있다. 아직 달라진 대만 입국
벌써 내년에 떠나실 여행 계획 세우시는 분 많으시죠? 저는 요즘 날씨가 너무 추우니깐, 스페인 같은 따듯한 나라로 여행가고 싶은 생각이 자주 들어요 유럽 여행을 고민중 이시라면, 스페인 남부여행을 추천해요. 스페인 세비야 메트로폴 파라솔 다양하고 맛있는 음식 따듯한
사진 - 타이난 관광여행국 하지만 타이난을 ‘대만의 전주’라고 부르고 싶다. 우리나라에서 음식으로 유명한 도시 중 하나인 ‘전주’... 완궈 (碗粿) 사진 - 타이난 관광여행국 완궈는 대만식 쌀떡이다. 대만 북부 완궈는 하얀색이지만 남부 지방의 완궈는 갈색이다. 타이난
미술 조금 좋아하는 분들이 파리여행 오면 꽤 많이 가는 공간 중 하나인 파리 루이비통 재단 미술관 입니다. 파리에서 조금 특별한... ▶ 파리여행 오랑주리미술관 https://blog.naver.com/chansoondae/222897833780 ▶ 파리여행 오르세미술관 https://blog.naver.com/chansoondae/222889417823
내 첫 번째 신혼여행지이자 잊지 못할 기억으로 남아있는 곳, 또 가고 싶은 곳 BEST 안에 항상 있는 뉴욕 칸쿤 신혼여행 !! 이번 포스팅에서는 뉴욕&칸쿤 일정 중 뉴욕에서 머무르며 다녀왔던 곳들, 다녀오면 좋을법한 뉴욕 가볼만한곳 사진들을 정리해 보려 한다. 뉴욕 칸쿤 신혼여행
이럴 때 아이들과 함께 가볍게 다녀올 수 있는 겨울 가족여행 장소가 있다면 좋겠습니다. 완주군에는 자연과 함께 즐길 수 있는 산속등대가 있는데요. 마침 12월에는 어린이 등대 그리기 대회 작품 전시회도 열리고 있어 아이들과 함께 다녀와도 좋을 것 같아요. 겨울 가족여행
이때 등장한 화려한 복식의 중년 신사는 여고생들 졸업여행을 따라오신 선생님들이시라고 ^^; 여학생들과 함께 포즈를 취해주셨다.... 다시 만난 고교 졸업여행을 온 여학생들. 포즈를 취해주는 학생들에게 거듭 감사의 말을 전한다. 이곳 합천영상테마파크는 2004년도에 건립한
안녕하세요 이웃님들~~ 날씨는 춥지만 평일보다는 한껏 여유로운 주말 아침입니다 오늘은 개인적인 기록으로 지난달 다녀온 부산 이야기를 정리해 봅니다 여행 다녀온 날 2022년 11월 23일 경주에서의 여행을 마치고 부산으로 이동을 했어요 지난번엔 송도쪽에 숙소를 잡아서 이번엔
10일간 최신 대만 타이베이 자유여행 입국 가능 호텔 코로나검사 Q&A 며칠 전 10일간 대만 타이베이 자유여행을 마치고 무사히 귀국했어요.^^ <대만 입국> 소식을 블로그에 전하면서 대만 자유여행 관련 문의가 많았습니다. '대만 자유여행 가능해요?' 하며 반가운 소식에 재차
제주 군산오름 제주도 오름 추천 9월 제주도 여행 다녀온 제주 오름인데요. 파란 하늘 아래 한라산까지 맑게 보였던 찐전망의 제주 오름 추천합니다. 지난 9월 제주도 여행 코스 중 안덕에서 들렀던 제주도 오름으로 제주 군산오름을 찾았는데요. 제주 오름 중에 차로 가장 가까이
이번에는 이탈리아 여행을 떠나 볼게요. 이탈리아는 유명한 관광지가 많은 나라죠? 로마, 베네치아, 피렌체, 나폴리, 토스카나, 돌로미티, 폼페이 등등.. 오늘은 이탈리아 여행에서 유명한 도시들 말고, 이탈리아에서도 가장 남쪽에 위치한 시칠리아에 대해 소개해 드릴게요
2022년은 지난 2년간의 코비드19 팬더믹으로 인한 여행제한 조치를 넘어서 정상화를 이룬 한해다. 물론 처음 마음 먹은 바와 같이 장기적이고 여러 나라를 돌아보는 여행을 하지는 못했지만, 그래도 여러 곳을 방문하고 나이에 맞게
힐링여행. 3,800여 평의 온실 실내식물원에서 중앙의 전망타워와 5개의 테마온실로 구성되어 날씨 상관없이 실내 가볼만한곳이에요. 제주 천제연폭포에 들렀다 나오는길에 입구가 보여서 즉흥적으로 들어갔던 제주도 식물원인데요. 누군가는 신혼여행으로 갔을법한 제주도 실내
요즘 시간, 비용 모두 고려한 휴양지 중에서 한국과 가까운 괌 신혼여행을 가는 사람들이 부쩍 많아졌더라고요. 최근에 제 지인도 괌... 괌 신혼여행 로맨틱 디너 괌 타오타오타씨 G U A M 지난번 괌 여행 때는 이제 막 쇼를 시작한 지 얼마 되지 않아 정보가 많이 없었지만 요즘은 괌
#후쿠오카여행 #후쿠오카버스투어 후쿠오카 여행 유후인 버스투어 산큐패스 등 예약 방법 글.사진 ⓒ 미네쿠 많은 분들이 해외여행을 떠나고 있는 요즘. 가장 인기 있는 여행지는 일본이라고 해요. 저도 일본 여행을 선호하는 편으로 가까운 거리와 맛있는 음식이 많기 때문인데요.
원효가 다녀간 그 길에 서다 12월 경주 겨울여행 가볼만한곳 찾으신다면 낮에도 밤에도 너무 예쁜 빠질 수 없는 대표 관광지 월정교 야경... 주차장 월정교 주변 지도 <위치> 경북 경주시 교동 153-5 <주차 요금> 무료 12월 경주 겨울여행 가볼만한곳 찾으신다면 월정교 야경 꼭
더울 때도 그렇지만 특히 추울 때 무거운 짐을 들고 다른 나라 or 도시로 이동하는 것만큼 유럽여행에서 힘든 건 없습니다 ㅠㅠㅠ 유레일패스는 기차를 탈 수 있는 열차권! 보통 유럽여행하면 유레일패스라는 기차권을 구매해서 유럽의 여러 나라를 이동하게 되는데 아무리
3박 4일 해외여행 휴양지 해외 가족여행 추천 5 매서운 한파가 이어지는 겨울입니다. 올겨울 가볼만한 해외여행지 중에서 일주일 이내로 (3박 4일 ~ 4박 5일 정도) 다녀올 수 있는 따뜻한 휴양지 5곳을 소개합니다. 다섯 곳 모두 비행시간 5시간 이내인데다가 저비용 항공사가
대부도 갈만한곳 경기도 서울근교 당일치기 여행 드라이브 코스 여행일 : 2022년 11월 17일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 지난달 동생들과 서울근교 당일치기 여행으로 대부도를 다녀왔습니다. 일몰이 아름다운 출사 여행지 탄도항을 시작으로 방아머리해수욕장에서 일몰까지
아름다운 자연 속에서 온전히 서로에게 집중할 수 있는, 로맨틱한 산토리니 여행 코스를 소개한다. SPOT 01 레드비치 Red Beach 사진... SPOT 05 산토리니 젠 스파 Santorini Zen Spa 사진 = flickr 열심히 여행하느라 쌓인 피로를 스파와 마사지로 해소해보자. 젠 스파는 커플을 위한
전남 여수 가볼만한곳 아이와 함께 1박2일 가족여행 예술랜드. 이달 초에 다녀왔는데 워낙 익스트림을 좋아하는 아이라 한번쯤은 데려가고... 재미있는 놀거리가 많아 여행코스로 들려보셔도 좋구요 리조트이기도 하니 숙박을 할 수 있기도 합니다. 여러가지 체험들은 오후 5시나
며칠 전에 유럽의 문화와 역사의 수도로 이탈리아여행을 조명한 바 있다. 이탈리아와 마찬가지로 프랑스 파리 역시 서유럽에서 둘째가라면... 오랜만에 다시 떠나는 프랑스 여행, 아니면 처음 떠나는 파리 여행, 아직은 불확실한 현장 정보에 대해 걱정부터 앞서기 마련이다. 이럴 때
10회 여행한 모로코를 넘어 이젠 '제2의 고향'이 됐다. 터키를 수차례 다녀오면서 다양한 지역을 여행했다. 서부 이스탄불에서 시작해 앙카라, 카파도키아, 안탈리아, 셀축, 파묵칼레, 부르사 등을 둘러보는 서부 루트는 물론, 트라브존, 아디야만, 산리우르파, 가지안테프 같은 동부
이번에 다녀왔던 일본 여행지는 후쿠오카였어요. 워낙 자주 가던 곳이라 후쿠오카 여행 가볼만한곳들이 많이 있을까? 싶었는데 예전에 찾아갔던 곳들을 다시 가보는 것도 또 하나의 재미더라고요. 자그마한 정원을 둘러보고 쌉싸름한 말차도 한잔 즐기며 여유를 느낄 수 있어
제주도여행 중 1박2일 제주도 일정은 다양한 제주 체험 명소 방문했어요. 낮에는 꽃구경, 밤에는 빛의 향연 볼 수 있는 제주허브동산... 제주도여행 가을에 가도 다양한 꽃들 만날 수 있는데요. 란타나, 쑥부쟁이, 구절초, 샛깃유홍초, 메리골드 등이 가을에 만날 수 있는 꽃들입니다.
최근 제주 관광을 다녀오게 되었는데, 12월 제주도 여행 추천 장소로 몇 군데를 둘러보았습니다. 제주레일바이크를 비롯하여... 레일바이크 인근에는 다랑쉬오름도 있고, 성산일출봉이나 아쿠아플라넷, 섭지코지도 있어서 다른 여행지와 함께하여 둘러보아도 좋아요. 때마침
11월 12월 제주도 가볼만한곳 겨울 제주여행 코스 추천 글, 사진 : 그루터기 11월 제주도 가볼만한곳 여행을 다녀온 지 얼마 되지 않은 것 같은데 동백꽃 소식이 들려오면서 겨울 제주여행을 준비하고 있다. 추운 육지와 달리 12월 제주도 가볼만한곳은 화사한 동백으로 꽃잔치를 하고
아이와 가볼만한곳 경북 경주 가족여행 추천 경주 버드파크 가족들과 함께 경북 경주를 찾았을 때 찾아가기 좋은 여행지들이 있습니다. 바로 경주 버드파크 라는 곳인데요, 아이들이 좋아할 만한 새를 비롯하여 동물을 보다 가까이에서 구경할 수 있는 여행지이기 때문입니다.
Sapa 베트남 사파여행 판시판 케이블카 + 깟깟마을 - 베트남 하노이에서 차로 6시간 근교 여행지 - 베트남 북부는 건기가 다가오면서 날씨가 좋아졌습니다. 덥지도 춥지도 않은 날씨예요. 습하지도 않고요. 12월 기준으로 긴팔 셔츠 하나 걸치고 다니면 딱 좋은 날씨랄까요. 물론
해외 가족여행 추천 괌맛집 비치하우스 바베큐 파티 처음으로 괌이라는 해외 휴양지를 다녀왔습니다. 말로만 듣던 곳이라 항상 상상으로만 알고 있다 드디어 이번에 괌플레이를 이용해 절친들과 자유여행으로 가서 알차게 보내고 왔는데요. 첫날 아름다운 선셋을 보며 맛나게
태국 파타야 여행 파타야 가볼만한곳 파타야 일정 추천 코스 모아봤어요. 파타야 택시 하루 대절해서 시내 볼거리 싹 훑었습니다. 가보신 분은 아시겠지만 파타야 대중교통 발달한 도시 아니거든요. 시내는 썽태우 타고 다녀도 되는데 시내에서 좀 떨어진 데 위치한 파타야 여행지는
뉴욕여행 근사했던 뉴욕 야경 명소들 모아봤어요. 뉴욕 가볼만한곳 깊어가는 밤에도 볼거리가 아주 많지요. 밤에 가도 좋은 뉴욕 명소 뉴욕여행 코스 추천합니다. 앳홈트립 스마트패스 뉴욕여행 일정 필수 명소 꼼꼼히 둘러볼 생각이라면 앳홈트립 스마트패스 필수에요. 뉴욕 여행지
디자인유럽과 함께 진행한 다섯 번째 모로코 여행, 세계일주 명소인 셰프샤우엔에 왔다. 아침에 천년고도 페스를 출발, 셰프샤우엔에 도착하니 정오가 지나가는 시각이다. 점심을 먹고 가이드님과 함께 시티투어를 진행한 다음, 약간의 자유시간이 주어졌다. 멤버들은 골목여행을
도쿄 여행의 첫날 기세를 결정하는 핫플레이스를 찾아서 3년 만에 다녀온 해외여행. 코로나 팬데믹으로 인해 막혔던 하늘길이 드디어 개방되었고, 다른 사람들보다는 조금 늦게 해외 여행길에 올랐다. 멀리는 가지 못했고, 가까운 일본 도쿄를 가보는 걸로 결정했다. 사실
페루 가이드북, <페루 홀리데이> 취재를 위해 남미여행 중이다. 개인적으로 페루 여행은 세 번째, 가이드북 집필 때문에 수도 리마부터 이카, 나스카, 아레키파, 푸노에 이어 쿠스코를 구석구석 취재하고 있다. 이번 출장을 앞두고 페루 관광청은 모든 도시의 호텔과 굵직한 투어를
이중 대다수가 아침부터 늦은 저녁까지 운영하기에, 여행 중 피로가 느껴진다면 언제든 방문하기 좋다. 삿포로에 있는 온천은... 온천 방문 전 알아야 할 사항부터 삿포로를 대표하는 온천까지, 삿포로 온천 여행에 관한 모든 것을 소개한다. Point 01. 온천 방문 시 주의 사항 일본
베트남 다낭 여행 공항픽업 렌트카 미케비치 호텔 글, 사진 쏠트몬 당장 지금 항공권을 예약하고 내일 떠난다고 해도 걱정이 없는 요즘 여행하기 가장 좋은 곳은 단연 베트남 다낭 여행이 아닐까 싶습니다. 우선 항공편 수가 많아서 고를 수 있다는 것이 장점, 저녁에 도착해서 다낭
저는 진정한 여행 인플루언서가 되었습니다. 오늘 새벽 27기 강의가 있어 잠든 아이들을 두고 스터디카페로 향했습니다. 평일은 10시에... 특히 여행 인플루언서입니다. 가정 보육하며 코로나라고, 버스도 안 타고 매일 아이들과 다녔던 공원이며 산책로며 아이와 다녔던 곳을
연속 두 번 다녀온 #일본여행 이번 #오사카여행 때에는 뷰가 멋지다고 소문난 덴노지의 아베노 하루카스 300 전망대도 갔어요. 아침에도 낮에도 멋진 곳이지만 특히 해질녘에 가면 최고 예쁘다는 것♥ 일본 오사카로 여행 떠나시는 분들은 아베노 하루카스 전망대도 꼭
해남여행 가볼만한곳 도솔암. 2015년에 처음 가보고 개인적으로 반한 우리나라 명소입니다. 우리나라가 금수강산이라 불리우는 이유를... 일출이나 일몰도 아름답다고하니 해남여행 가볼만한곳 도솔암으로 좋은날 골라 다녀오시기 바랍니다. 여기까지 마무으리!~
안녕하세요 여러분 ~ 오늘은 호주여행, 시드니여행 가셨을 때 사 오면 좋을 아이들 선물 리스트들을 소개해드리려 해요. 호주에는 영양제, 양모 제품 등 좋은 게 많다지만, 아이들에게 어떤 선물이 좋을지 고민이 많이 되실 것 같은데요. 고민을 덜어드리고자 실제로 자녀/조카
10번째 대만여행 기념 포토북 셀프 제작 추억 담은 연말 선물 추천 2022년 한 해를 마무리하는 12월이 왔다. 지난 3년을 되돌아보면, 요동치는 주식 그래프처럼 복잡한 심경의 연속이었다. 각자의 상황에 따라 다르겠지만, 내겐 해외여행은 수많은 경험이 블로그, 강의 등을 통해서
사이판 자유여행 힐링하기 딱 조은곳 ^^ 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 오늘은 올해 들어서 가장 추운 날씨 무려 영하 15도라고... 러시아인가? 생각이 드는데요 이렇게 매서운 날에는 따뜻한 곳이 그리워 남쪽 휴양지로 떠나봐요! 이번 여름휴가 때, 해외로 가고 싶었지만
코시국 이후 단단히 걸어잠궜던 일본 무비자 입국의 빗장이 열리고 다시금 일본여행을 하는 분들이 많아졌다. 그런 상황에 발맞춰, 오이타 처럼 코로나 이전 각광받던 일본 소도시 여행지에도 다시금 관심이 늘어가는 듯 하다. 도쿄, 오사카, 후쿠오카 등 대도시는 대도시 나름의
국내 겨울 여행지 추천 전남 여행 담양 소쇄원 담양 드라이브 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 : 2022년 11월 18일 최근 국내 겨울 여행지 추천 전남 여행으로 담양 소쇄원을 다녀왔다. 담양 드라이브 삼아 가도 좋은 곳으로 500년이나 된 한국 최고의 민간정원이다. 국내 겨울
2022.11.10.(목) 정말 얼마만에 출발하는 해외여행인건지! 오늘 일본에 도착해서 바로 기록해보는 실시간 일본 교토여행! 11월 교토 날씨와 단풍 상황! 요즘 회사 일이 넘 바빴어서 제대로 여행준비를 못한채 출발했지만, 그래도 도착하니 여행세포가 살아나고있는것같다 ㅋㅋ 노을빛
해외여행 준비물 베트남 여행 준비물 그렇게 해외여행을 쏘다녔어도.. 짐을 챙길 때가 되면 늘 집중이 필요하다. 자칫하면 뭔가 빼먹을 수 있으니께. 나라에 따라, 상황에 따라, 날씨에 따라 챙기는 여행용품들은 조금씩 달라지는데! 전반적인 것들을 나열해 보면서 나만의
여행의 설렘은 여행을 준비하는 바로 그 순간부터 시작되는 것 아니겠어요. 각 나라마다 입국 시 꼭 필요한 준비물이 있으니 빠짐없이 준비하면서 여행의 설렘에 시동을 걸어보자고요. 이번엔 미국에 이어 캐나다 입국 시에도 필요한 eTA 신청방법에
사진출처 해운대구청 홈페이지 안녕하세요 이웃님들~~ 오늘은 지난주에 다녀온 가족여행 사진들 정리하고 있어요 사진도 많이 찍었고... 가족여행이었는데 딸내미 베프가 부산 빛 축제에 와있다고 해 급 부산까지 들려오게 된 여행이 되었다죠 숙소에 체크인하고 해운대 부근 볼거리
싱가포르 여행 ✈ 에어프레미아 프리미엄 이코노미 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 기다리고 기다렸던 싱가포르 여행 무려 4년 만에 4박 5일 일정으로 다녀왔습니다. 이번에는 처음으로 Air Premia 탑승했는데~ 결론은 다음에 이것만 타야지! 싶을정도 프이코가 우등
강릉 카페거리 안목해변 여행 주차, 키크러스 커피, 순두부젤라또 글/사진 락주 3박4일, 아니지. 3박3일로 강릉 여행을 다녀왔다. 가볍게 가서 맛있는거 잔뜩 먹고 오는 혼행! 히히. 집에서 출발해 처음으로 도착한 곳이 강릉 카페거리, 안목해변 쪽이었다. 올해는 하도 해외여행을
멕시코 오기 전, 45일간 미국 동부 여행을 했어요. 지금이야 달러 환율이 조금 떨어졌지만, 저희가 여행한 시기엔 1,450원... 최고로 비쌀 때 다녀왔는데도 전혀 아깝지 않을 만큼 좋은 시간을 보냈답니다. 내년엔 서부 쪽으로 들어가 LA, 라스베가스, 샌프란시스코를 여행한 뒤
후쿠오카 여행 추천코스 후쿠오카 항공권 예약완료! 글.사진 / 와그잡 안녕하세요:) 여행블로거 와그잡입니다 제가 너무나 기다리던 일본여행 10월11일부터 무비자로 풀리면서 누구나 자유롭게 일본여행을 떠날 수 있는데요 한달에 10일 이상 일본출장과 여행을 즐기던 저로써는 이
다양한 볼거리와 함께 예전처럼 편하게 떠날수 있는 가장 매력있는 곳이 바로 베트남 다낭 여행 찾는 것인데 바나힐부터 가성비 좋은... 바나힐 누구나 한번쯤은 찾아가는 곳이 바로 바나힐인데 호이안 여행 코스와는 달리마치 유럽의 어느 작은 휴양지에 와 있는 느낌과 다양한
어짜피 이번 겨울에 해외여행을 한 번 갈 생각이 있었던 터라 이거다! 하고 당장 나트랑으로 떠났어요. 빈펄CC는 2021년 5월에 개장한... 뭔가 여행가는 기분도 들면서 설레는 마음에 기분이 한껏 좋아졌었어요. 저희 말고도 많은 분들이 나트랑 골프여행을 즐기러 왔더라고요. 요즘에
타이베이101 전망대 낮 선셋 야경 입장권 할인 대만 타이페이 자유여행 팁 어느 때보다 대만자유여행스토리에서 썸네일 사진을 뭘로 해야 할지 고민한 적은 처음인듯하다.^^ 타이베이101 전망대를 잘 보여줄 수 있는 사진이 뭘까? 잘 찍힌 사진들도 아니거늘 이리도 욕심을
세부 여행 해외 여행지 추천 세부 시티투어 여행코스 이틀 동안 신나게 물놀이를 마친 후 마지막 날 필리핀 도시를 다니는 세부 투어를 하였습니다. 도심 곳곳에 역사적인 공간들을 다채롭게 둘러보며 하루를 보냈는데요. 예쁜 시라오 가든은 태풍 영향으로 가는 도로들이
아이들과의 여행을 계획할 때 정말 고민할 거리가 많은데요. 비행시간과 숙소 등, 특히 아이들을 데리고 갈 수 있는 관광지들 고려해야 할 게 정~말 많아요. 그래서, 오늘은 시드니 가족여행하시면서 아이들과 가볼 만한 kids friendly (키즈 프렌들리) 스팟을 소개해드리려고
팬데믹 이후 두 번째 코카서스 여행을 했다. 오지투어와 의기투합해 만든 일정으로 장장 19일 동안 아제르바이잔을 시작으로 조지아, 아르메니아 구석구석을 둘러본다. 팬데믹 이후 나와 함께 떠나는 제3세계 여행 프로그램, 모로코와 중남미, 아프리카가 아닌, 코카서스일 줄은
감성 가득한 책방여행을 떠나보는건 어떠세요? 가을은 독서의 계절, 서귀포시SNS서포터즈가 다녀온 감성 책방여행 시리즈 소개할께요 :) 책을 읽고, 제주를 읽을 수 있는 색다른 경험을 해보세요~! 남원권 - 라바북스, 북타임 남원권에서도 따뜻하고 위미항과 동백꽃이 예쁜 위미
1박2일이 선택한 강화도는 어디일지~ 그 발자취를 따라서 여행을 떠나 볼까요? (♡ ᐛ )人( ᐛ ♡) 화개정원 교동도에서 가장~ 높은 산인... 이 모든 전경을 모노레일을 타고 편하게 관광할 수 있답니다~ 화개산 모노레일 건물에는 레스토랑, 카페, 루프탑이 있어 당일치기 여행으로도
다낭골프여행 ⛳ 스테이앤 플레이 가보자고! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 하루가 멀다가고 영하의 기온으로 내려가는 지금 한국에서는 손이 시려서 라운딩은커녕~ 밖에 나가기조차 어려운 게 현실이잖아요 따뜻한 동남아로 가보자! 주변에 한두 명이 아니라, 공좀
지난달에 일본 여행 다녀올 때만 해도 My sos 앱을 이용해서 입국했었는데 11월 1일부터 비지트 재팬 웹으로 변경된다는 소식입니다. 11월 13일까지는 my sos와 비지트 재팬 웹 사이트 둘 다 가능한 걸로 보이고 14일 이후부터는 모두 비지트 재팬으로 통합된다고 하니 이후에 일본여행
대구 가볼만한곳 가을 여행지 대구 여행코스 도시 한복판에서 생태 관광을 중심으로 한 나들이로 알찬 당일 여행을 다녀올 수 있는 곳, 바로 대구 여행 코스입니다. 이번 대구 가볼만한곳은 주로 달서구를 중심으로 구경해 보았습니다. 그동안 매번 지나쳐만 가보던 곳에 맹꽁이
다낭여행코스 요즘 뜨는 핫플 4곳 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 2022년을 뒤돌아보니, 1년 중에 가장 많이 간 해외가 바로 베트남이었어요 ㅎㅎ 올해만 5번이나 갔는데, 다음 달인 1월에 또 한 번 14박 15일로 예정에 있답니다. 안가면 섭섭해서 잠이안와 ㅋ 한 번도 안
그릇에 밥과 회무침을 넣고 비벼서 바지락 회무침 비빔밥으로 드셔도 좋습니다. 장흥 여행 오셔서 소등섬 관광과 함께 바지락 회무침도 꼭 드셔 보시길 바랄게요. 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독, 사회적 거리 두기 등 개인방역수칙을 철저히 하시길 바
하이, #프랑스여행 다녀온 미오입니다. 오늘은 #파리여행 중 가볼만한 곳 에투알 개선문에 대한 후기 공유해볼게요. 매번 샹젤리제 거리에서 보기만 하다가 이번에 드디어 #개선문 전망대에 올랐는데 생각보다 높고 뷰도 360도로 볼 수 있어 좋더라고요! 파리 가볼만한곳으로
내년 초 가족과 함께 떠날 다낭 자유여행을 계획하고 있어요. 제가 지난 7월에 다녀왔던 스팟들을 체크하면서 이번엔 어디로 갈지... 게다가 이번 다낭 여행에서는 오빠님과 오전 시간에 골프 라운딩 하고 오후, 저녁엔 쇼핑과 관광지들을 둘러볼 계획이라 밤에 가도 좋은 다낭
가족여행으로 적합한 해외여행지는 어디가 있을까? 부담 없이 다녀오기에는 동남아만 한 곳이 없다. 그중 태국은 오랜 세월 해외 가족여행 명소로 군림했고, 엔데믹 기간으로 접어든 지금 또한 마찬가지다. 팬데믹 이후 태국은 과연 안전할까? 올해 두 차례 태국 방콕과 파타야 일대를
두근두근 출국길 3년 만의 출국이었던 4박 5일 대만 여행 잘 다녀왔습니다. 4박 5일이 얼마나 빨리 지나버렸는지, 마치 1박 2일 같은... 함께 간 친구 두 명이 프리랜서여서 그랬는지 모르겠지만, 교사가 된 이래로 난생처음 사표를 쓰고 싶다는 생각이 들었을 만큼 여행이 좋았습니다.
전 세계 곳곳에서 ‘팬데믹 종식’을 선언하면서 해외여행에 대한 관심도 높아져 가고 있다. 한국문화관광연구원이 지난 10월 진행한 '코로나에 따른 3분기 국내외 여행행태 조사' 결과 4분기 하고 싶은 여가활동으로 국내 여행을 꼽은 응답자는 42.6%, 해외여행을 꼽은 응답자는
이웃님들, 구독자님들 안뇽안뇽 :-D 여행인플루언서 보슐랭가이드입니다. 다들, 코타키나발루 여행하면 뭐가 생각나요? 대부분 반딧불이나 액티비티를 떠올릴텐데, 코타키나발루 블루 핑크모스크도 있어요! 시티투어를 진행하다보면 한번쯤 가보실텐데요. 무슬림국가로써
특유의 고풍스러운 매력으로 우리나라 관광객들에게도 인기 있는 여행지다. 그만큼 모두에게 잘 알려진 명소는 많을 터. 보다 독특한 개성이 넘치는 명소를 찾고 있는 여행객들을 위해, 몰랐던 매력 품은 프라하 여행 코스를 소개한다. 01 루체르나 궁 Lucerna Arcade Prague
일본 여행 도쿄 여행 준비 T O K Y O 최근에 일본 여행이 가능해지면서 도쿄로 떠나려고 준비하는 분들이 많아졌는데요. 확실히 교통이 잘 되어있는 지역이다 보니 혼자 다니기도 좋고, 명소로 찾아가는 것도 어렵지 않았던 곳이랍니다. 하지만 아무리 엔저라고 해도 하루에 여러 번
전남 장흥군 한달여행 오늘은 이번에 다녀온 전남 장흥군 한달여행 이십 일째 날을 정리해볼까 합니다. 이날은 원래 완도 쪽으로 갈려고 했으나 비가 오락가락하는 날씨 때문에 원래 계획했던 여행지를 변경했습니다. 갑자기 변경한 곳은 정남진 수목원이라는 곳으로, 작은
겨울의 유럽 여행은 삭막함 그 자체지만 어두워지면 그 어떤 곳보다 화사한 크리스마스 마켓 때문에 활기를 띠는데요. 그중에서도 유명했던 오스트리아 크리스마스 마켓! 지난 12월 오스트리아 빈(비엔나 )여행에서 즐겼던 사진들 공유해볼게요. 오스트리아 빈 크리스마스 마켓은
강릉 겨울여행으로 추억과 낭만이 머문다는 강원도 주문진 해수욕장을 추천하고 싶다. BTS버스정류장이 위치하는 향호해변과 함께할 수 있어 겨울바다를 만끽하며 사진 찍기 좋은 곳이다. 차로 17분 정도 거리에 '아들바위공원'이라는 자연 명소도 위치해서 알찬 주문진 여행이
이토즈노모리 키타큐슈 동물원 到津の森公園 - 착한 가격 착한 구성 - 아이랑 여행이라면 필수코수 - 동물과 교감하는 곳이 있음... 고쿠라 역에서 버스타면 25-30분 정도 걸리는 위치에 있어요 저희는 렌트카 자유 여행이다 보니 네비게이션에 의지하여 왔습니다 주차장 잘
부산 돼지국밥 로드 맛집 지도 사이트 공유 부산여행을 정리하면서 뒤늦게 알게 된(ㅠ_ㅠ) 부산 돼지국밥 맛집 큐레이션 정보를 공유합니다. 제 부산여행은 끝이 났지만 아무리 생각해도 너무 유용한 사이트인 것 같아서 이렇게 제 경험과 별개로 올려봅니다. 밀면 어묵부터 낙곱새
부산 기장 갈만한곳 부산 횟집, 칠암 카페 등 부산 기장 효도 여행. 엄마 대동하고 가족나들이길 부산 기장 여행 코스로 칠암항 주변 먹거리와 함께한 여행이에요. 오랜만의 가족여행. 효도여행이라고 하긴 머쓱하기도 하지만 엄마와 이모 동반하고 시간되는 식구들끼리 뭉친
필리핀 세부여행을 준비한다면, 대부분 물놀이와 호캉스 일정을 잡는다. 사면이 바다로 이루어진 세부는 다양한 수상 액티비티 프로그램이... 산토니뇨 성당은 온종일 수많은 여행자와 현지인으로 북적인다. 가톨릭 신자의 비율이 압도적이라 그런지 현지인들은 자주 이곳에 와서
제주 렌트카 제주도 3박 4일 여행 코스 여행일 : 2022년 12월 12일-15일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 12월 제주도는 동백꽃이라고 할 수 있을 정도로 곳곳에서 활짝 핀 동백꽃을 만날 수 있습니다. 비행기표, 호텔, 그리고 제주 렌트카는 출발 전에 미리 예약해 놓아여할 필수 항목이
코시국을 겪으면서 이대로는 안되겠다 싶어서, 결국 6월 한 달간의 유럽여행을 기점으로 자유의 몸이 되었다. 인생에 있어서 2022년은 굉장히 의미 있었던 한 해였다. 그동안 억눌려 있었던 여행 본능을 충족시켜주기에 충분했었으니까. 2022년 연간 일기. 내 기록용으로 올 한 해
<내용추가 2023년부터 보증금 미포함 나비고 요금 30유로로 올랐습니다 > 프랑스 파리 여행 오실때 3일이상 체류하면, 나비고... <파리 여행 지하철 RER 나비고 총정리> 지금까지는 나비고를 구입하실때 5유로 카드 보증급을 내야 한다고 알고 계셨을 거예요. 이건 모르시는 분
제주도 중문호텔 더 스위트호텔 숙박권으로 아이동반 가족여행 글.사진 / 와그잡 안녕하세요:) 트래블홀릭 와그잡입니다. 올해도 얼마 안... 원하는 여행지를 선택할 수 있어 좋은 것 같아요. 여기에 하루 전 예약 변경이 가능하며 오픈 기념으로 웰컴 기프트까지 증정하고 있어 주는
제주여행을 종종 다니는 편이지만 제주승마체험을 구경만 해봤지 실제로 해본 경험이 전무하다. 그런 차에 이번 여행에서는 지인을 통해 제주승마체험을 직접 해보기로 결심하고 중산간에 위치한 제이홀스클럽을 방문했고 꽤 긴 시간의 교육과 경보 수준의 짧은 단독 체험을 해봤다.
그래도 우리 삶에 여행은 이제 꼭 필요한 부분이 되었잖아요. 그동안 열심히 산 나 자신을 위해서 선물처럼 여행을 다녀오고싶기도 한데요. 치이듯이 바삐 살았던 일상과는 잠시만 작별하고, 새롭고 신선한 환경 속에 머무르는 것만으로도 큰 위로와 휴식이 될테니 말이예요!
밀양여행 종종 가는데요 밀양 한달살기 프로그램이 있었더라고요 밀양에 살면서 개인 sns로 지역홍보 하면 숙박비 체험활동비가 지급 되는 프로그램이더라구요 올해는 지원사업이 끝이 났지만 2023년에도 한달살기 프로그램이 진행된다고 해요 - 밀양에는 아이들과 가볼만한 여행지
오늘은 도쿄여행 와서 다리를 좀 쉴수 있는 맛집멋집 카페 소개입니다 도쿄에 여행오시는분들은 신주쿠에 숙소를 많이 잡으시는데요. 여긴 신주쿠역 하고 가까운 까페중에 하나입니다 신주쿠역 동쪽입구에서 이세탄 백화점 쪽으로 조금 걸으면 나오는 카페입니다. 가시는
싱가포르 창이공항 입국 공항픽업 결혼 후 첫 혼자해외여행 후기 새벽 도착 비행기, 공항에서 시내로 이동하기 결혼 후 조서방 없이 나 홀로 가는 첫 혼자해외여행! 친구들이 나를 엄청 부러워했다 ㅋㅋㅋ 남편도 애도 없이 나 혼자해외여행 얼마나 좋을까라며- 하지만 사실 난 우리
나주 빛가람호수공원은 주말 음악회와 버스킹 공연 등 각종 문화행사까지 함께 열려 방문객들의 눈과 귀를 행복하게 해주는 힐링 여행지로 인정받고 있습니다. 주말여행 나주에서 재미난 추억 많이 담아 가셨으면 좋겠습니다. 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독
하와이 여행 경비가 생각보다 많이 든다. 하와이 여행 5박 7일 경비 얼마나 나올까? 지금부터 하와이 여행 경비 시뮬레이션을 돌려보자. 하와이 여행 경비 어떤 것들이 있을까? 항공, 숙박, 렌트카, 액티비티, 쇼핑 등 1.항공 항공은 직항으로 대한항공, 아시아나항공
- 2년 10개월 만의 일본여행 - 후쿠오카 쇼핑 여행 2022/11/27~2022/11/28 글.사진 ⓒ 쿠티쿠티 후쿠오카 여행에서 늘 빠지지 않고 방문 하는 곳이 하카타버스터미널 안에 있는 다이소 입니다. 여기 다이소가 후쿠오카에서도 가장 큰 다이소라 물건도 많지만 그만큼 사람도 많아요. 그래도
제주 서쪽 가볼만한곳 여자 혼자여행 제주도 서쪽 코스 제주도 서쪽 여자 혼자여행~ 제주도의 가을은 여름을 막 지난 초가을 풍경인양 파릇파릇 했어요. 간간이 오름길과 도로를 달리다 무시로 만나는 은빛 억새를 뺀다면 선선한 가을이라고 해도 믿을 정도였는데요. 계절은 가을을
태안 가볼만한곳 충남 여행지 국내 당일치기 여행 글, 사진 : 순수시대 주세환 충남 여행지 태안은 서해와 접해 있어 아름다운 일몰을 감상할 수 있는 곳으로 제가 살고 있는 공주에서는 국내 당일치기 여행 코스로 다녀오기 좋은 곳입니다. 몇 해 전에는 일몰 사진을 찍기 위해
제 블로그에 여성분들이 굉장히 많이 방문하시는 것 같아서 특별히 도쿄의 카페를 특집으로 연재하고자 합니다 여행다니면서 별로... 헐 과일이 한뭉텡이 나오더라는ㅋㅋㅋ 저는 커피와 미르피유를 시켰는데 너무 달지 않고 맛있었습니다 ^^ 도쿄여행 오셨을때 한번 이용해
1박2일 남해 여행 볼거리 남해 가볼만한곳 남해 독일마을 글, 사진 : 그루터기 남해 여행은 1박2일 코스로 계획하고 남해 독일마을에서 하룻밤을 묵었다. 오후에 도착해 예약하 숙소에 짐을 풀고 저녁엔 마을 산책을 한 뒤 독일 요리도 먹었고 다음날은 파독전시관과 원예예술촌
볼 것도, 할 것도 많은 미국 샌프란시스코에서 여행할 때면 무엇부터 해야 할지 고민되고는 한다. 그럴 때 추천하고 싶은 방법이... 빅 버스를 타고 여행할 때 버스에서 꼭 내려서 둘러봐야 하는 명소와 더불어 주변에 가볼 만한 곳까지 아우른 코스를 소개한다.
다낭 자유여행 관광지 맛집 네일 가볼만한 곳 글. 사진 / 와그잡 부담없이 떠나기 좋은 동남아여행지 중 하나인 베트남 다낭. 다른 지역보다 항공편도 많고 선택의 폭이 많은 숙소덕분에 친구와 연인 그리고 가족끼리 다 만족스럽게 여행을 할 수 있는곳인데요. 오늘은 다낭여행 시
12월 제주도 여행 겨울 제주 크리스마스 박물관 크리스마스 마켓 글, 사진 : 그루터기 온 세상이 크리스마스 열기로 가득한 요즘... 규모가 크지는 않지만 아기자기하고 컬러플한 유럽 시골 마을의 크리스마스 풍경을 연출하고 있는 덕분에 12월 제주도 여행은 마치 해외에 와 있는
마지막 도쿄 여행을 갔을 때 그동안 가보지 못했던 도쿄 가볼만한곳을 여러 곳 찾아다녔었는데 해 질 무렵 선셋을 보기 위해 찾은 도쿄 스카이트리 전망대가 로맨틱한 분위기에 시내를 한눈에 내려다볼 수 있던 곳이라 기억에 많이 남아요. 도쿄 여행 도쿄 가볼만한곳 T O K Y O 도쿄
두바이는 개인적으로 정말 좋았던 여행지라, 한달살기 하고 싶은 도시로 이미 전부터 찜해둔 곳이에요. 보통 경유지로 살짝 스쳐 지나가듯... 저희는 열흘 정도 일정으로 두바이 자유여행 다녀왔는데- 떠날 때 많이 아쉬웠어요. 다음엔 꼭 한 달!!! 두바이 입국 기존엔 두바이 입국
오사카 온천 여행 긴수이소우 초라쿠 Ginsuisou Choraku ⓒGinsuisou Choraku 오사카 온천 여행으로 많이 찾는 고베 아리마 온천마을에 있는 '긴수이소우 초라쿠' 료칸은 아리마 온천역에서 도보 약 10분. 총 41개의 객실을 갖추고 있으며, 아리마 온천의 상징적인 온천수
나고야 근교 다카야마 온천 일본 소도시 여행 일본의 소교토라고 불리기도 하는 다카야마는 그만큼 에도시대의 옛 정취가 잘 보존돼있는... 일본 소도시 여행의 매력을 제대로 느낄 수 있는 하루였답니다. 일본 나고야 직항 나고야 여행의 준비는 항공권부터! 현재 인천에서 나고야를
여행 예능 추천 디스커버리 채널 잠적 권유리 정보 곧 새롭게 방영될 프로그램이 하나 있어 블로그에 소개해본다. 그것은 바로 내가 너무나 즐겨보는 필수 시청 예능인 디스커버리 채널 잠적이다. 매번 새로운 출연자가 나올때마다 꼭 챙겨보고 있다. 개인적으로 여행에 관심이
경주 몇 번 갔어도 안 가 본 곳인데 이번 경주 여행 가는 길에 들러보았답니다 여행 간 날 비가 와서 날씨는 안 좋았지만 부슬부슬 내리는 가을비라 낭만 있는 산책길이 되어줬지요 늦가을 단풍도 멋있었지만 푸른하늘 초록 원일때 가면 정말 풍경이 멋지겠더라고요 여행다녀온날 2022.
필리핀 세부여행을 고려하고 있다면, 투어와 숙소 등을 포함한 세부패키지여행 프로그램을 추천한다. 아직은 불확실한 현장, 숙소와 투어 등을 일찌감치 확정하면, 보다 마음 편하게 비행기에 오를 수 있기 때문이다. 세부여행을 떠나는 이들은 보통 호캉스 그리고 수상 액티비티를
한달간의 유럽여행이 더 즐거웠던 이유 숙소 선택이 탁월했어요. 이탈리아여행 중 머문 숙소가 모두 대만족이었답니다. 이탈리아 한달 일정이라 숙소는 호텔 대신 집처럼 편한 에어비앤비로 골랐어요. 오늘 소개할 곳은 피렌체 여행 피렌체 숙소입니다. 피렌체의 매력 짙은 건물에
전남 장흥군 한달여행 오늘은 이번에 다녀온 전남 장흥군 한달여행 팔 일째 날을 정리해볼까 합니다. 이날은 전날 예약했던 선상 문어 낚시를 다녀왔는데요, 조과도 기대 이상으로 좋아서 상당히 즐거운 기억의 하루였습니다. 이로서 장흥에서만 두 번의 선상낚시를 즐겼는데
그럴 때면 우선적으로 알아보게 되는 곳이 강릉 여행 코스인데요. 이번에는 경포호, 사천해변, 정동진역 등 해수욕장 위주로 시간을 보내고... 호수 주변의 둘레길에는 색색의 꽃들까지 피어 있다 보니, 관광객들의 발길이 끊이지 않는 여행 코스이기도 하죠. 둘레길을 걷다 보면
퀴논여행할때 하면 좋은 시티투어 코스를 알려드릴게요. 퀴논 시티투어는 오전과 오후 둘 중에 선택할 수 있는데요! 선선한 날씨에 하루 시작을 일찍하고 싶으신 분들은 오전투어를 선택하시면 될 것 같아요. 이왕 여행 왔으니 하루를 좀 더 여유롭게 시작하고 늦은 밤 퀴논이
요즘 제일 핫한 여행지 중 한 곳인 일본 오사카. 최근 오랜만에 오사카 여행을 하고 왔는데요. 오사카의 관문인 간사이 국제공항 도착해서 시내 난바로 갈 때 가장 빠른 교통편인 라피트 소개와 함께 티켓 할인 받아서 예약하는 방법까지 소개해 볼게요. 오사카 공항과 오사카 시내
푸꾸옥 여행 1월에 또다시 출발합니다! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 벳남에서 돌아온 지 불과 한 달밖에 되지 않았는데, 다음 달 1월 3일에 또 출국해요 이 정도면 홍보대사로 비자줘야하지 않나여 ㅋㅋ 이번 목적지는 Phu Quoc Island 호캉스하기 체고의 휴양지! 다낭이나
강릉 데이트 코스 겨울 강릉 여행 갈만한곳 강원도 여행지 추천 글, 사진 : 그루터기 겨울 하면 생각나는 겨울바다! 탁 트인 시원한 바다를 보기 위해 강릉 여행을 다녀왔다. 강릉 데이트 코스 답게 연인들이 많지만 아이들과 함께 하는 가족여행지로도 좋기에 강원도 여행지 추천
최근 다녀왔던 여행지 중 만족도 매우 높았던 곳, 혼자 가도 좋고 가족/연인/친구들과 함께 가도 매우 좋은 프랑스 파리 여행 가볼만한곳 및 저렴한 파리 항공권 찾아보는 방법을 공유해 본다. 인천 공항 출발 파리 고고! 언제나 설레는 비행기 탑승 :) 12시간 정도 짧지 않은 시간이
나혼자산다 베트남 달랏 여행 야시장 숙소 외 가볼만한 곳 추천 그동안 꾹 눌러왔던 여행 욕구가 너도나도 분출되는 요즘 TV프로그램에서도 다양한 해외여행지가 등장하고 있는데요. 지난주 나혼자산다에서는 샤이니 키의 일본 하코네 효도 관광을 보고 "나도 저기 갔었는데" 하면서
일본겨울여행 료칸 모리노료테이 비에이 Ryokan Morinoryotei Biei ⓒRyokan Morinoryotei Biei 일본겨울여행하면 가장 먼저 떠오르는 풍경은 새하얀 눈밭이 아닐까요? 이번에 소개해드릴 고급 료칸 <모리노료테이 비에이>는 삿포로 여행객들이 근교 여행지로 많이 찾는 새하얀
도쿄 자유여행 일정 도쿄 항공권 숙소 일본여행 준비 완료~ 글, 사진 쏠트몬 사부작사부작 혼자 준비해서 가도 좋은 곳 혼행하기 너무 좋고 친구들과 함께라면 더더 좋은 곳 바로 도쿄 여행이에요. 저는 일본 여행을 도쿄를 시작으로 다녀서 관서보다는 관동지역이 익숙하기도 하고
서울 여행 추천 실내 갈만한곳 서울 혼자 여행 경교장 서울 혼자 여행으로 원래는 궁궐 투어 겸 해서 경희궁공원을 잠시 구경하려고 했는데, 아쉽게도 공사가 진행 중이라 제대로 구경할 수 없더라고요. 그래서 어디를 잠시 갈만한곳 없을까 하다가 경교장을 구경해 보았습니다.
베트남 호치민 여행 ✈ 중요한것만 골라봣어요! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 2022년 한 해를 돌아보니 가장 많이 해외로 나간 곳은, 바로 다름 아닌 Vietnam이었어요 다낭이나 냐짱 같은 휴양지도 있겠지만, 서울 같은 대도시는 바로 호찌민이랍니다. 기대한것 이상의
얼마전 후쿠오카 여행에서 귀여운 일본간식을 사왔다. 달달한 바나나향으로 남녀노소 모두에게 인기가 좋은 일본여행 기념품 '도쿄바나나' 예전엔 자주 샀지만 일본에 자주 가면서부터는 딱히 구매하지 않았었는데, 최근 후쿠오카공항에서 도쿄바나나가 귀여워도 너무 귀여워진
서울근교 가볼만한곳 수원 여행 국립농업박물관 가족여행 수원 데이트 코스 추천 올해 유난히도 추운 날씨로 겨울이 시작되었습니다. 눈도 많이 내리고 동장군의 기승도 유난한데요. 이런 추운 날 아이들과 함께 수원 가볼만한곳으로 새롭게 국립농업박물관이 개관했다는 소식을
파타야여행 갈만한 코스 정리해봤어요! 날씨가 추워지니 나도 모르게 따뜻한 여행지들을 찾아 보게 된다. 아무래도 동남아시아가 딱 제격인데 그 중에서도 입국이 자유로운 태국을 떠올리지 않을 수 없다. 예전부터 배낭여행자들이 많이 찾는 태국의 인기는 지금도 여전히 핫하다.
베트남 여행을 주로 다니는 나에게 인생 숙소로 꼽히면서 알찬 여행을 선물했던 나트랑 선라이즈를 얘기하려고 해요. 그 숙소에 지내면서 마음속에 있었던 복잡함이 싹 풀렸기 때문에 여러분에게 꼭 보여 드리고 싶었거든요. 이곳은 5성급 나트랑 호텔이며 해변 근처에 있어서 바다와
코로나 이후 떠오르는 여행 트렌드로는 단연 ‘혼행’을 꼽을 수 있다. 팬데믹 이후 혼자 하는 활동에 관심을 가지는 사람이 많아지면서 혼자 여행을 하는 이른바 ‘혼행’의 인기가 급부상했다. 전문가들은 이러한 혼행 트렌드가 이어질 것으로 내다봤다. 2022년 한국관광공사가
뉴욕여행 연말에 특별한 야경투어! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 크리스마스와 연말연시를 맞아서 가장 떠나고 싶은 곳이 바로 New York City 아닐까 싶어요 사람들이 북적이고, 여기저기 캐럴송이 들리고 축제 분위기에 들뜬 거리와 조명들 평생 한번쯤은 가봐야지!
다시 무비자 자유여행이 가능해지면서 요즘 가시는 분들 진짜 많은 듯. 한국이랑 가까운 후쿠오카 같은데 특히 많이 가는 거 같다. 나도 지난달에 도쿄 다녀왔는데, 이번에 다녀오면서 준비했던 일본 여행 준비물 리스트 Top3 한번 정리해 보도록 하겠다. 그래도 아직은 코시국이라
태국 파타야 여행 추천 코스 호텔 맛집 마사지 야시장 글, 사진 쏠트몬 혼자 여행할 때는 몰랐던 또 다른 태국스러운 여행을 했던 태국 파타야 여행기입니다. 파타야는 방콕에서 차로 약 2시간 정도면 도착하는 태국 대표 휴양지 중에 하나인데요. 바다가 있는 가까운 유원지 느낌의
충남 여행 아산 갈만한곳 겨울 가볼만한곳 아산 공세리성당 작년부터 크리스마스트리를 한 아산 가볼만한곳 공세리성당으로 가려고 마음만 먹고 있다가 못 가보고, 올해 크리스마스트리를 했다는 소식을 듣자마자 지인들과 함께 대전, 청주를 돌아 마지막으로 아산 여행 코스로
북규슈 일본여행의 끝물이다. 취재 시점은 팬데믹 그리고 한일관계 악화 이전의 시점이다. 아마 이 글이 올라가는 가을이 되면, 일본여행이 다시 자유로워졌을지도 모르겠다. 현시점 비즈니스 여행자들이 상용비자를 통해 일본을 오가기도 하는데, 아마 하반기에는 자유여행자도
9월의 어느 비 오는 날, 고성으로 떠난 동해여행을 마치고 잘 알려진 바다정원카페를 찾아갔다. 바다정원카페를 검색했을 때 내가 위치하고... 속초 여행을 하는 분들 입장에서는 속초카페거리 150m 떨어진 곳이니 속초바다정원이라 생각하기에 딱 좋은 상황이다. 행정적으로
첫 오사카 여행 준비하시는 분들 오사카 주유패스가 필수인지 아닌지 헷갈리는 분들 계시죠? 구입이 필요한지 아닌지는, 본인이 입장하고 싶은 관광 명소를 대충 살펴 보시고, 총 가격을 비교해 보신후 구입 여부를 판단 하시면 됩니다. 오사카 여행에서 가장 인기 있는
입안에서 느끼는 부드럽고 고소한 맛에 공기가 부족할 정도가 되실 겁니다. 영광 여행을 계획하고 있다면 꼭 한번 법성포에 방문해 굴비 한정식 맛보시기 바랍니다. 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독, 사회적 거리 두기 등 개인방역수칙을 철저히 하시길 바
미술 작품에 크게 관심이 없다 하더라도 미국여행 중 잠깐 들러서 이건 구경해보세요 :D 아카데미 뮤지엄 오브 모션 픽쳐스 Academy... 토핑 잔뜩 올라간 갓 구운 피자와 신선한 생맥주를 곁들이니 정말 최고더라구요♥ 시타델 아울렛 Citadel Outlets 미국여행 때 쇼핑도
체코 자유여행 3박 4일 일정 동유럽을 여행하면서 제일 오래머물렀던 체코 프라하 !!! 뮌헨이나 비엔나, 부다페스트는 2박 3일 일정으로 머물렀는데 유일하게 !!! 3박4일 여행을 하고 왔습니당 *ㅁ*)/ 프라하는 관광지도 많고, 할것도 많고 근교여행지인 체스키도 다녀와서 나름 길게
스위스여행의 동반자 에델 입니다! 스위스 여행이 비쌀 필요는 없어요. 예산을 무리하게 짜지 않아도 체험할 수 있는 많은 장소와 액티비티가 있기 때문이죠. 오늘 소개해드리는 팁을 활용하면 예산 규모와 상관없이 스위스 여행이 가능해져요!
여자혼자 해외여행 저는 혼자 여행을 나름 자주 다니고 국내, 해외 구별없이 다녔던 1인입니당 *ㅡ* 혼자 해외여행을 가 본 곳은 일본, 유럽인데 일본같은 경우는 혼자 여행하기 충분히 좋았는데 유럽은...혼자 여행하긴 별로 안좋았던 곳이에요 ;ㅁ; 혼자 유럽을 갔을때 왜
가을 시월에 기념일을 맞아 떠났던 태국 방콕 여행기 밤비행기를 타고 떠났던 방콕, 가을날 4박 5일의 일정으로 방콕을 여행했다. 첫날, 도착하자마자 바로 호텔에 체크인하고 자야했다. 테라스가 있는 호텔을 예약해두었어서 야경이 아름다웠다. 테라스에서 잠깐 야경을 구경하다가
팬데믹 직전에 다녀온 북규슈 온천여행의 끝물이다. 벳부와 유후인의 전통 료칸 취재를 마친 뒤, 후쿠오카로 다시 돌아왔다. 후쿠오카 덴진... 스마트폰 하나로 해외여행이 가능한 세상, 이젠 어딜 가나 인터넷은 필수다. 유심이나 포켓와이파이가 있다면, 해외 어디서나 수시로
베트남여행 준비물 여행 중에도 인터넷 원활하게 쓰고 싶다면 베트남 유심 구매 필수에요. 베트남 갈 때마다 말톡 유심 구매해 이용하고 있는데요. 베트남 다낭, 나트랑, 푸꾸옥, 하노이, 호치민 어딜 가든 잘 터져서 유용했어요. 12월에 베트남 한달살기 갈 예정인데 이때도 유심
해외여행 중 인터넷 원활하게 쓰려면 포켓와이파이 와이파이도시락 유심 둘 중 하나 준비해야죠? 양쪽 모두 장단점 있어요. 공통점은 해외에서도 인터넷 빵빵 잘 터진다는 것. 장단점 비교해 보고 해외여행 준비물 둘 중 하나 선택해 사용하면 됩니다. 와이파이도시락 할인 10% 혜택
#뉴욕여행 #브루클린 #윌리엄스버그 분위기만 맨하탄 다운타운 소호가 아니라 이제 가격(렌트)도 맨하탄과 동급으로 가는 윌리엄스버그... 손님들이 #워킹투어 #자유여행 코스로 이곳을 많이들 원하셔서 오늘은 앗 뜨거~ 핫 한 윌리엄스버그 소개해드립니다 부쉬윅을 가지 않더라도
#강원도겨울여행 #철원가볼만한곳 강원도 겨울 여행 가볼만한곳 철원 잔도길 물윗길 등 관광지 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 추운 겨울 방문하기 좋은 강원도 철원 가볼만한곳 여행 후기를 준비했어요. 영하 15도의 날씨 속에서 극한의 추위를 느꼈지만 멋진 설경
파리여행 필수코스인 갤러리 라파예트에서 쇼핑 후 맛있는 빵으로 당충전하고 오봉파리 쿠폰을 사용해서 선물까지 받으면... 시간이 지나면서 가게 내외부가 물론 조금씩 바꼈지만 여전히 프랑스 황제시대때로 시간여행을 하는듯한 느낌을 주고 있어요. 51
발리 자유여행 Hilton Bali Resort 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 벌써 12월이 끝나가는 요즘, 올해 무엇을 했나 돌아보면 가장 기억에 남는 한 가지가 있어요 바로~ 그동안 꿈꿔왔던, 발리한달살기 한달동안 호캉스 너무져아! 몇 년 동안, 다시 한번 해봐야지~ 생각만 하다가
후쿠오카 유후인 여행 산소우 시키안 료칸 Sansou Shikian Ryokan ⓒSansou Shikian Ryokan 일본 온천 여행이라고 하면 우리나라 사람들에게 가장 많이 알려진 온천여행지는 '유후인'이 아닐까요? 후쿠오카와 가깝기 때문에 후쿠오카 여행을 하면서 유후인 온천여행도 함께
런던 여행 코스 필수관광지 8곳&런던항공권 예약팁 글.사진 / 와그잡 요즘 너무나 떠나고 싶은 런던. 런던은 파리와 함께 제가 너무나 좋아하는 유럽여행지 중 하나인데요. 오늘은 오랜만에 런던에 가면 꼭 가봐야하는 필수코스를 소개해보아요. 유럽여행 시 런던여행을 얼마나
드디어 받았다 지원금 7월 말에 1차 대상자로 선정되고 나서 글을 썼었는데 꽤 많은 댓글이 달렸더라 ▼ 국내 여행로그데이터가 뭔데? ▼ 리뷰 갖고 오기로 했으니까 약속 지키러 옴 히힛 국내 여행로그데이터 클라우드 워커 지원금 수령 타임라인 8월 1일 여행로그데이터 1차 사업
특히 이번 연도엔 정말 오랜만에 완전체 가족여행을 다녀왔기 때문에 더더욱 행복했어요. 그래서 2022년을 정리하면서 올해 가장 좋았던 순간인 가족여행을 포토북으로 만들어봤답니다! 어디서 할까 고민하다가 디자인 예쁘고 퀄리티 탄탄하기로 유명한 스냅스(Snaps)에서 제작해
#교토여행 #교토여행추천 #토끼신사 얼마전 다녀온 교토단풍여행 이야기를 풀어볼까 합니다. 오늘은 그 첫번째로 토끼신사를 소개합니다 2023년은 토끼띠 정확히 말하면 계묘년(癸卯年). 육십간지의 40번째로 계(癸)는 흑색, 묘(卯)는 토끼를 의미하는 "검은 토끼
여행블로거 도란도란입니다. 올해도 다 끝나가는 요즘, 섭섭한 마음도 앞서지만 ~ 그래도 떠날 생각하니 설레시죠 오랜만에 비행기 타고... 괌여행코스 둘러보는 날 하루 이틀도 충분하답니다. 괌 렌트카 기분 내려고 오픈카를 골랐어요 카모아에서 한국말로 빌려보기 미국령이기
15년 차 여행작가의 삶은, '여행이 곧 일, 일이 곧 여행'이다. 매달 평균 세 차례 정도 해외 곳곳을 누비는 생활을 하는 만큼, 튼튼한 캐리어는 선택이 아닌 필수다. 제아무리 튼튼한 캐리어라고 해도 중남미나 아프리카 같은 험지를 주로 방문하다 보니 금세 망가지기 일쑤였다. 그런
괌 자유여행 4박5일 계획 세워봐요! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 함박눈이 펑펑 내리고 추운 요즘, 따뜻한 남쪽나라로 떠나고 싶은 건 저 뿐이 아니겠지요 동남아 가고 싶은 곳 참 많지만, 조금 더 깨끗하고 안전한 곳을 찾는다면 GUAM으로 가야죠 평화롭고 아름다운
국내 여행 갈만한곳 군산 여행지 경암동철길마을 군산 볼거리 글, 사진 : 그루터기 동생과 국내 여행 갈만한곳을 찾다가 군산 여행을 다녀왔다. 군산에 도착해 군산 볼거리를 대표하는 군산 경암동철길마을을 갔다. 폐철길을 따라 걸으며 추억 여행을 즐길 수 있어 인기가 많다. 몇년
후쿠오카 여행 코스 후쿠오카 캐널시티 음악분수 분수쇼 크리스마스 가볼만한곳 데이트 크리스마스 데이트 후쿠오카 캐널시티 아름다웠던 음악분수 워터쇼~ 얼마만인지... 소리가 절로 나왔던 후쿠오카 여행.. 몇 년만이었지만 여행을 하면서 까맣게 잊고 있었던 여행의 기억들이
해외여행 준비물 인천공항 포켓와이파이도시락 할인 사용방법 여러분 안녕하세요~ 네이버 여행 인플루언서 고미리레입니다. 요즘 오랜만에 해외여행을 준비하면서 꼭 필요한 것들을 알려드리려고 해요. 먼저 항공권, 숙소를 예약하시고 입국심사에 필요한 서류를 준비해야 하죠.
제주 성산 가볼만한곳 제주도 관광지 겨울 제주여행 코스 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 : 2022년 11월23일 지난 11월 말경 제주 여행 코스로 제주아쿠아플라넷과 빛의벙커, 광치기해변, 섭지코지 등을 다녀왔다. 제주 성산 가볼만한곳으로 겨울 여행지로도 괜찮아 추천하는
국내 기차여행 추천 KTX 예매 무브로 KTX 할인 혜택 국내 기차여행을 계획할 때 이용하게 되는 KTX. 그런데 기차역에 내려서 여행을 하려면 대중교통이 불편해서 계획을 세우는 것이 쉽지가 않은데요, 이럴 때 그린카 혹은 택시를 할인받아서 이용할 수 있는 서비스가 있어 오늘
주말 드라이브 대전근교 여행 공주 칼국수 & 공주 카페 글, 사진 : 그루터기 지난달에 대전 근교 여행 으로 다녀온 공주 여행은 주말 드라이브를 겸해 1박 2일을 하며 볼거리, 먹거리까지 다양하게 즐기고 왔다. 공주 특산물인 밤과 관련된 디저트를 꼭 먹어보고 싶어 찾아간 공주
오사카자유여행 지금 제일 가고 싶은 여행지 중 하나에요. 2박 3일, 3박 4일 짧게 다녀올 수 있고 주말에도 훌쩍 다녀올 수 있는 여행지라 선호하지 않을 수 없지요. 오늘은 오사카여행에 대한 정보 야무지게 정리해 봤어요. 오사카자유여행 코스와 일본 비행기 오사카항공권 저렴하게
Chianmai 태국 치앙마이 항공권 스카이스캐너 가격 비교 예약법 - 겨울이 건기인 태국 치앙마이 항공권 가격 - 동남아 여행 하기 좋은 계절입니다! 특히 태국은 겨울이 건기라 비도 덜오고, 날씨도 비교적 선선한 편인데요. 그래서 저도 이번 겨울 태국여행을 준비하고 있어요. 약
일본온천여행 지역별 일본료칸추천 라쿠텐 트래블 11%할인꿀팁 글.사진 / 와그잡 안녕하세요:) 트래블홀릭 와그잡입니다. 지난주 코시국... 일본전문여행블로거였던 저로써는 요즘 다시 일본이야기를 쓸 수 있어 너무 기뻐요! 이번에는 출장겸 방문하다보니 그동안 밀린 미팅과
오늘의 국내맛집여행이 가능했던 것은 일행의 도움이라 생각한다. 오늘 나와 일행이 점심 식사를 하게 될 장소는 이곳. 경북 경주 지역의 국내맛집여행은 포기하고 있었는데 이렇게 식사를 하게 되니 삶이란 참으로 오묘하다. 매번 지나칠 운명이었기에 도솔마을은 식당으로
타이베이자유여행 라오허제 야시장 대만 음식 먹거리 추천 정보 꿀팁 대만자유여행 가볼만한곳 1순위로 꼽고 싶은 야시장은 다양한 먹거리들을 합리적인 가격으로 먹을 수 있는 대규모 뷔페인 셈이다. 꼭 무얼 먹지 않아도 생동감 넘치는 현지 삶을 엿볼 수 있는 것만으로도
여행을 가면 꼭 “그 지역 전통시장을 가라"라는 말이 있죠. 전통시장은 지역주민의 소통 공간으로 그 지역의 사연이 고스란히 담겨있어... 오늘은 ‘남도 답사 1번지’ 강진의 오감통 전통시장으로 미식여행을 떠납니다. 강진 오감통시장은 이름처럼 오감이 만족하는 강진의 대표
강원도 영월 여행하고 숙박비 지원 받으세요 안녕하세요. 여러분~~~~~~~~!!! 우리 영월에서는 겨울기간 영월을 여행하는 여행객들에게 숙박요금을 지원 해주는 이벤트를 준비했습니다! (박수) ❍ 공고기간 : 2022. 12. 8.(목) ~ 2023. 3. 27.(월) ※ 예산 소진에 따라 변동 가능
어디를 여행해 볼까 고민을 하다 오송역에 들렸습니다. 올해 제가 가장 많이 방문한 역은 여기, 오송역입니다. 오송역은 충청북도 청주시 흥덕구 오송읍에 자리하고 있어서 충북 여행의 요충지라고 해도 좋을 것 같습니다. 경북고속선과 호남고속선의 분기역이자 충북선과의
11월 제주도 여행 추천 코스 제주도 커플 여행 지도 글, 사진 : 그루터기 어느덧 11월도 마지막을 향해 달려가고 있다. 12월이 시작된다는 건 겨울이 시작된다는 뜻! 찬란했던 가을이 끝나는 게 아쉽지만, 계절은 또 돌고 돌아오니까! 그래도 남아있는 아쉬움을 달래기 위해 11월 제주도
장성 여행 중 수변길마켓을 한번 이용한 분들은 장성 농산물에 반해서 재구매를 하는 빈도가 높다고 하는데요. 또한 지역 특산품을... 장성으로의 여행을 계획하고 계신다면, 가을꽃이 만발한 장성 황룡강에서 향기 가득한 축제도 즐기고, 장성호에서 펼쳐지는 다양한 먹거리를
방학 여행은 텄고 ㅋㅋ 걍 책으로 떼웁니다 ㅎ + 요러고 바로 창원도 나와서 샀음 여행 잡지? 같은건데, 열일해서 좋음 ㅎ 원래는 해외 여행지 이야기만 있었는데, 코로나 시작되고 나서는 국내 여행지도 많이 소개해줘서 좋다 ㅎ 그림으로 만나는 독립 책방 여행 금손이들이 그림으로
주말여행 추천 강화도 가볼만한곳 모아봤어요. 가뿐하게 다녀올 수 있는 주말 여행지 강화도 좋지요. 바다 보고 루지 타고 예쁜 카페 갔다가 맛있는 거 먹고. 완벽한 주말 나들이 코스였어요. 강화도 데이트코스 하루 일정으로 딱! 1. 동막해변 주소 : 인천 강화군 화도면 해안남로
길게는 15년 전, 유럽배낭여행 시절에 유레일 연속패스를 들고 유럽 10여 개국을 누볐고, 이후 여행기자가 되어 출장을 다닐 때도 유용하게 썼다. 스위스에서는 스위스패스, 이탈리아에서는 이탈리아패스, 독일에서는 독일패스를 썼던 기분 좋은 기억이 있다. 이처럼 유레일패스는
안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 2020년 이후로 해외여행을 못가고 있다가 5월 베트남 나트랑을 시작으로 국내랑 해외 일을 병행하고 있는데 약 2년 동안 국내에만 있어서 그런가 요즘은 가까운 국가로 여행 가는 것마저 설레이는 것 같고 2018년 12월 까지 잘 다니고 있던
일본 자유여행 오키나와 여행 코스 지금 당장 해외여행을 떠날수 있다면 어디를 가고 싶나요? 저는 친구들과 함께 일본 자유여행을 하고 싶어요. 특히나 오키나와는 따뜻한 기온과 투명하고 맑은 바다, 아름다운 자연경관 일본만의 독특한 문화등 모두 느낄 수 있는 매력적인 곳으로
경주 여행 옥산서원 2022 세계유산 활용프로그램 경주 유적지 체험여행. " 세심洗心한 옥산데이트" 경주 옥산서원에서 4월에서 10월 매주 토요일 총 20회 진행한 프로그램으로 올해 마지막 일정을 같이했던 날입니다. 가을을 좀더 일찍 만나고 온 경주 여행. 단풍구경을 위한 건
여행이 다시 돌아오긴 하는 건지 언제쯤 다시 나갈 수 있는 건지... 벌써 출국 후 5개월이 지났고, 아직 모두가 마스크를 벗은 건 아니지만- 어찌 됐건 인천공항이 전보다 훨씬 붐비고, 해외여행이 가능해졌고, 우리 역시 여행 중이니까... 그것만으로도 더 바랄 것이 없는 요즘 :) 처음
베트남 나트랑 여행 경비 및 4박 5일 추천 코스 일정 총정리 겨울방학이 다가오며 자녀들 또는 부모님과 함께 떠날 12월 해외여행지를 찾는 분들 많으시죠? 인원이 많은 여행일수록 가성비 좋은 동남아가 인기인데 그중 호캉스, 관광, 액티비티 다 스케줄에 넣어도 여행 경비
동남아 휴양지 베트남여행 하롱베이 빈펄리조트 겨울이 왔어요. 오늘 낮에는 잠깐 눈도 내리고 정말 추운 겨울날씨 입니다. 이렇게 날씨가 추우니 따뜻한 동남아 휴양지로 해외여행 가고 싶은 마음이 간절합니다. 오늘은 예전에 베트남여행으로 다녀온 하롱베이 빈펄리조트
단풍 여행으로 갈만한 곳은 전국 유명사찰로 찾아가기 좋아요. 국립세종수목원에 갔다가 집으로 올 때 가로수를 보며 단풍 드라이브하며 공주 마곡사로 달렸는데 다행히도 늦지 않게 황홀한 가을을 만났어요. (방문 일자 : 2022년 11월 4일) 몇 년 전 한 달에 한 번 이상 공주 여행을
3편 여행수첩 & 오매픽 & 스크래치 아트맵 광주 관광 굿즈 3편으로 돌아온 오매나입니다. 어느새 벌써 절반의 광주 관광 굿즈를 소개해드렸네요. 특히나 오늘은 일상에서 사용하기 좋은 3가지 굿즈를 준비했으니, 광주 관광 굿즈 3편 빨리 시작해볼까요? K-관광지도 여행수첩
전라도 여행지 목포 스카이워크 목포 드라이브 국내 바다 여행 추천 목포는 바다를 따라 이어지는 길이 많아서 드라이브하기 좋은 전라도 여행지가 많습니다. 오늘 소개하는 곳은 국내 바다 여행 겸 목포 드라이브 삼아 찾기 좋은 여행지인 '목포 스카이워크' 입니다. 사실 구경하는데
오늘은 영국여행 포스팅 준비했어요. 런던 여행 꼭 가봐야 하는 필수 코스 위주로 런던 여행 코스 꼽아봤습니다. 런던 가볼만한곳 놓치면 후회할 확률 100% 한 번 가는 런던 제대로 보자고요! 1. 타워 브리지 런던을 관통하는 템즈강에 위치한 다리 타워 브리지. 런던 국회의사당
다낭자유여행을 하고 있다면, 혹은 준비 중이라면, 괜찮은 현지 레스토랑 몇 군데를 서칭한다. 여기 다낭 한시장 근처에 꽤 괜찮은... 앞에서도 잠깐 이야기했듯 이번 다낭여행, 두 차례 이곳에 왔다. 그러니까 낮에 한 번, 밤에 한 번인데, 언제 찾든 훌륭한 식사를 맛볼 수 있다. 워낙
서해 섬여행 신안 자은도 해양 복합 문화예술 단지 1004뮤지엄파크 양산해변 겨울바다! 서해 섬여행 신안 자은도 양산 해수욕장. 이곳은 1004뮤지엄파크 내의 해안가로 한적한 해변이에요. 겨울바다는 여름과 달리 한적해서 일상에 지친 마음을 위로받기엔 오히려 한여름에 사람들로
그렇다보니 여행자에게는 대표적인 관광지를 둘러볼 수 있는 트램이 무척 합리적인 여행 코스인 셈인데요. 실생활에 필요한 대중교통이자, 관광 요소로도 그 역할을 톡톡히 해내고 있는 트램으로 유명한 여행지를 알아보았습니다! 매력적인 트램을 타고 떠나는 여행 BEST 4 호주
겨울이 되면 생각나는 #이탈리아여행 왜냐하면 겨울에 이탈리아를 자주 갔었거든요. 오늘은 베네치아, 로마, 피렌체 여행 다녀온 즐거웠던 추억을 한 번 기록해보도록 하겠습니다! 베네치아 이탈리아에는 꼭 가봐야 할 도시들이 있죠? 북쪽에서부터 밀라노, 베네치아, 피렌체, 로마
바로 무주여행 명소, 덕유산 국립공원이다. 일명 상고대, 정상 주변의 나무가 화려한 눈꽃으로 피어나는 장면을 볼 수 있기 때문이다. 나도 이맘때 덕유산 케이블카를 타고 정상 향적봉에 올랐던 기억이 있다. 아마 지금도 많은 여행자가 덕유산 케이블카를 타고 향적봉으로 향하리라
요즘 괌여행 하기 딱 좋은 시기라서 그런지 괌자유여행을 알아보고 물어 보는 분들이 많더라고요. 워낙 재미있는게 많은 여행지이지만 특히나 제가 다녀왔던 괌돌핀크루즈는 돌고래도 보고, 스노클링에 선셋까지 즐길 수있어서 어른 아이 할 것없이 다같이 즐길만한 투어였어요. 괌
여행블로거 도란도란입니다. 이번에는 꼭 나가봐야지! 다짐하고 정말 오랜만에, 큰맘 먹고 해외여행 괌 가족여행 떠나려고 계획하시는 분 많으시죠 언제 떠나도 즐거운 GUAM! 휴양지인데, 왜이리 바쁘지? ㅎ 인천에서 4시간 반 정도면, 아침 비행기로 떠나서 풀 데로 즐기고 올 수 있는
세부 자유여행 필리핀 세부 시티 투어 세부 맛집 글, 사진 : 순수시대 주세환 갑자기 찾아온 한파에 몸이 적응을 못하고 따뜻한 이불... 오늘 소개할 내용은 필리핀 세부 자유여행 마지막 날 여행 코스인 시티투어를 소개할까 합니다. 세부 자유여행 시티팩 1. Solea Mactan Resort 3박
대표적으로 이치란이나 잇푸도 같은 대형 체인점도 맛있지만, 이런 개인가게도 맛이 있으니 한번 찾아 들러 보시기 바랍니다. #도쿄여행 #동경여행 #일본라면 #도쿄라면 #하카타라면 #돈코츠라면 #하카타라면토라 #일본라면기행 #라면기행 #바리카타 #히토쿠치교자 #라
이번 포스팅에서는 다낭 여행 준비하시는 분들을 위해 야무지게 골라본 다낭 여행코스와 가볼만한곳을 전해드리려고 합니다. 일주일간 다낭 여행코스 곳곳을 돌아보면서 가본 곳들 중에서 추천할 곳들만 골라 넣었으니 이렇게 저장해두시고 찾아가시면 좋을 것 같아요. 저는 보통
괌 여행 3박4일 해외여행 코스 괌가볼만한곳 외국여행지 괌 가볼만한곳 괌여행코스~ 3박 4일로 다녀온 괌여행은 스케쥴을 잡으면서 다녀오기까지 내내 설렘과 기대로 가슴이 벅찼던 외국여행이었는데요. 괌과 관련 아는것 1도 없었지만 그저 오래전부터 막연하게 가보고
2박 3일이니까, 책 3권 수채화 그림도구만 챙기고 급 떠난 남양주 여행... 날은 흐리다가 지금은 비가 내리지만, 홀로 있는 이 시간을 맘껏... ㅇㅎㅎ 전 이렇게 급여행을 잘 떠나요. 숙소만 정하고 그냥.... 숙소가 남양주 능내역 폐역 근처라서 어디에서 놀다가 갈까 하다가 결국
제주 동백꽃 카멜리아힐 입장권 할인 중문여행 코스 글.사진 / 와그잡 벌써부터 설레이는 겨울 제주도여행. 곧 다가오는 겨울이되면 제주도 곳곳은 붉은 동백꽃으로 이쁘게 물들텐데요 제주 동백꽃명소로 유명한 카멜리아힐은 겨울 제주도여행에서 빠질 수 없는 명소입니다
겨울 여행 경기도 파주 가볼만한곳 BEST5 파주 퍼스트가든 코스 올해는 유난히 크리스마스트리 장식이 많이 보이는 것 같아요. 그 덕분에... 하루에 다 다녀올 순 없지만 겨울 여행 떠날 때 파주 코스 참고하시면 좋을 것 같아요 1. 파주 신세계 프리미엄 아울렛 올해는 첫눈이 참 빨리
후쿠오카 여행 3박 4일 자유여행 항공권 유후인 코스 곧 떠날 후쿠오카 여행! 당분간 일본 여행을 자주 가게 될 것 같아요. 지금은 오사카에 잠시 있는데 곧 후쿠오카 자유여행을 다녀올 예정이라 후쿠오카 항공권을 봤더니 오사카에 비해서 항공권 가격도 저렴한 편이고 늦가을
#부산뚜벅이여행 #부산먹거리 부산 뚜벅이 여행 코스 부산 먹거리 데이트 글.사진 ⓒ 미네쿠 2022년 마지막 여행지는 부산 너로 정했다! 국내 여행지 중 내가 가장 사랑하는 부산. 우선 뚜벅이 여행이 가능하고, 어디든 대중교통으로 쉽게 닿을 수 있다는 장점이 있지요. 또한 먹거리가
서울근교 여행 가평 아침고요수목원 오색별빛정원전 불빛축제 가평여행 글, 사진 : 그루터기 겨울 밤의 차가운 공기와 환상적인 불빛 축제의 콜라보를 보기 위해 서울근교 여행으로 가평 여행을 다녀왔다. 목적지는 사계절이 아름다운 아침고요수목원 오색별빛정원전이었다. 꽃이
오래간만에 베트남 다낭으로 여행을 갔는데 예전보다 새롭게 생긴 핫한 장소가 많아졌더라고요. 특히 이번 여행의 주제인 힐링에 맞는 다양한 마사지샵 위주로 만족스러웠던 곳들을 정리해봤어요. 01. 미케비치 다낭 가볼만한곳 첫번째 미케비치는 베트남의 바다의 아름다움을 알 수
코타키나발루 여행 3박 5일 단독 투어 일정 외국여행 코타키나발루 투어 여행 일정 단독 투어로~ 코타키나발루 여행을 다녀온지 어제 같은데 어느새 3개월이 훅 지났어요. 코타키나발루는 처음이었기에 여행 일정을 잡고부터 한껏 들뜬 시간들을 보냈는데요. 처음이란 설렘과
영주 가볼만한곳 경북 영주 여행 영주 소수서원 선비촌 여행일 : 2022년 12월 21일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 폭설이 내리던 날 영주 가볼만한곳 영주와 울진을 1박 2일 여행으로 다녀왔습니다. 첫째 날 두 번째 여행지는 경북 여주 여행 시 빼놓을 수 없는 영주 소수서원과 영주
시코쿠 일본여행, 고치현 일대의 출장 일정을 마치고 공항으로 돌아가는 길에 카가와현 고토히라에 잠시 들렀다. 시코쿠도 잘 몰랐는데, 카가와현 고토히라 역시 처음 듣는 지명이다. 시코쿠는 일본의 변방이라고 해도 과언이 아니다. 여행작가인 나조차 생소한 지명 일색이다.
경주 감포 가볼만한곳 오류해수욕장 감포항 경주 가족여행 추천 경주에서 동해바다를 구경하고 싶어 재래시장의 신선한 먹거리, 걷기 좋은 해국길과 함께할 수 있는 감포항을 찾았다. 한적한 감포 오류해수욕장과 함께할 수 있어 더 기억에 남는 경주 가족여행이 되었다. 1박2일로
1월 1일 0시 : 개선문 불꽃 축제 연말 휴가 또는 겨울 방학, 또는 구정 연휴를 이용해 유럽 여행을 가시려는 분 많으시죠? 여행을 떠나기 전, 날씨에 맞게 옷차림을 준비해야 할텐데요. 그럼 유럽여행에서 빼놓을 수 없는 파리의 겨울 날씨는 어떨까요? 파리 디즈니랜드 30주년
세부 자유여행 세부 모알보알 + 캐녀닝 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 하루하루 추워가는 요즘, 따뜻한 동남아로 떠날 계획 세우시는 분들 정말 많으시죠 그중에서도 물놀이하기 체고좋은 곳 CEBU! 4박 5일, 꼭 해야하는 액티비티! 오슬롭에서 고래상어를 보고 거북이와
#나트랑여행코스 #나트랑공항픽업 나트랑 여행 코스 깜란 공항 픽업부터 시작! 글.사진 ⓒ 미네쿠 01. 나트랑 공항픽업 <사전예약하기> 안녕하세요. 오늘은 나트랑 여행 계획을 세울 때 중요한 부분 중 하나! 나트랑 공항픽업 후기를 준비했어요 *_*.. 나트랑 깜란 공항과 시내와의
부산 해운대 여행 해운대 동백섬 누리마루 APEC 하우스 부산 해운대 여행 하면 해운대해수욕장만 떠오르는데요, 해운대해수욕장과 곧바로 이어지는 동백섬도 구경할 곳 많고 바닷바람 맞으면서 걷기에도 좋은 곳입니다. 광안대교와 부산 바다를 모두 한꺼번에 사진으로 담을 수
진안 <공정여행 풍덩> 여행의 즐거움은 뭘까요? 자연을 파괴하지 않고 지역의 문화를 존중하며 현지인들과 소통하면서 즐기는 여행을 누구든 추구하게 되지요. 이러한 공정과 순환의 가치를 지향하며 복권위원회와 한국산림복지진흥원, 산림청이 주최하는 복권기금 사업을 유치해
합천 힐링 여행을 즐길 수 있는 특별한 기회! 합천군 미션투어 신청하러 가기 ▼▼▼ 합천군 미션투어는 합천여행을 즐기고, 미션수행을 인증하면 여행경비를 지원해드리는 여행 프로그램입니다! 합천군 미션투어와 함께 아름다운 자연, 훌륭한 문화유산, 다양한 체험이
싱가포르 가족여행 을 계획중이라면 크루즈 만한게 있을까 싶다. 왜냐. 이번에 로얄캐리비안크루즈 매력에 푹 빠져서 어느덧 두달이 지난... 글 / 사진 / 영상 Ben Moon 싱가포르 가족여행 크루즈 탑승, 먹거리부터 스타트 정박되어 있는 저 배를 타고 싱가포르->말레이시아 페낭
크로아티아 항공권 가볼만한곳 여행코스 소개 글/사진 락주 코시국 전의 흐름을 살펴보면, 봄철에 발칸반도를 비롯한 동유럽 여행들이 엄청 성행 했었다. 아마 23년도에는 그 흐름이 다시 되돌아오지 않을까! 라고 생각하고 있는 중. 동유럽 중에서도 한국인에게 가장 인기 있는
이제 외국여행도 제법 가능해져서 최근에 시간을 내어 베트남 호이안을 다녀왔는데요. 제가 다녀왔던 여행 코스를 한번 보여 드릴게요. 일단 호이안에서 유명한 여행지 중 하나인 올드타운이에요. 이국적인 느낌을 물씬 느낄 수 있으며 자연적인 느낌을 받을 수 있었던 곳이에요.
싱가포르 자유여행 나홀로 싱가포르 여행 코스 글, 사진 쏠트몬 일본은 혼자 자주 여행했지만 그 외에 나라나 도시들은 친구나 지인들과 함께 가곤 했었는데요. 마지막으로 다녀왔던 싱가포르 자유여행 혼자 다녀왔던 일정이라 더 기억에 남아요. 근데 워낙 깔끔하고 치안도 좋고
동남아시아 여행중 들린 매우 괜찮은 쇼핑몰로 말레이시아 쿠알라룸푸르 에서 좀 떨어진 한국 기준 분당 같은 도시인 푸트라자야 에 있습니다 와이프가 쇼핑몰 맘에 든다고 매일 출근도장 찍는중으로 어떤 매력있고 접근성은 어떤지 알려드리겠습니다 IOI City Mall 여행날짜
세부 여행 중 가장 특별했던 시간을 꼽자면 역시 오슬롭 고래상어 투어. 왔다 갔다 시간도 많이 걸리고 체력도 필요한 투어지만, 그럼에도... 이번 세부 여행은 로맨스투어로 다녀왔는데요. 보통 조인업체 투어로 가면 새벽부터 여기저기 리조트 다 돌면서 픽업 후 이동하기 때문에
해외여행이 자유로워짐에 따라 자연스럽게 해외여행 준비물로 어떤 게 있나? 알아보게 되는데요. 저는 항공권과 호텔을 준비하고 나면 그다음 바로 포켓 와이파이을 예약하게 되더라고요. 특히 일본 와이파이 도시락은 늘 준비하는 품목이라 이번에도 빠짐없이 챙겨갔고
연말연시를 맞아 미국 뉴욕여행을 계획하는 이들이 있을 것이다. 타임스퀘어에서 새로운 해를 맞이하는 것, 모든 여행자가 꿈꾸는 버킷리스트가 아닐까? 여하튼 연말연시 뉴욕여행을 앞두고 있는 여행자들이 알아두면 좋은 투어 정보가 여기 하나 더 있다. 바로 가이드와 함께 뉴욕
" 해변에서 차박을 하며 돌아본 짧은 1박 2일의 여수 여름 여행 기록을 답사한 순서 대로 정리했는데 7곳 중 추천할 만한 가볼만한곳은 여수 낭만포차 권역과 만성리 검은 모래해변입니다" ( 유료 시설 은 모두 "내돈내산" 입니다") ● 여행일 : 2022 년 8월 5 (금) ~ 8월 6일 ● 사진 , 글
서유럽패키지여행 코스 & 볼거리 & 후기! 많은 분들이 방학과 휴가를 맞아 해외여행 준비하고 계실 텐데요~! 저는 올해 친구와 함께 서유럽으로 세미패키지를 신청해서 유럽 자유여행을 다녀왔었거든요. 내년에도 짧고 굵게 다시 한번 더 가려고 일정을 조율하고 있어요!! 여행 전에
가을은 독서의 계절, 서귀포시 SNS 서포터즈가 다녀온 감성여행, 책방 올레 시리즈 소개할게요 :) 책을 읽고, 제주를 읽을 수 있는 색다른 경험을 해보세요~! 표선권 - 여행가게, 북살롱이마고 표선권 - 여행가게 오픈 11:00 - 18:00 / 매주 일, 월요일 휴무 https://www.instagram.com/travelshop
사이판 여행 경비 정리! 사이판 별빛투어, 가라판 시내 솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다! 오늘 아침에 환기시키려고 창문을 여니까 확실히 날씨가 추워졌더라고요. 진짜 이제 크리스마스도 얼마 안 남고 겨울이 오려나 봐요. 이렇게 추워지는 계절이 오면 따뜻한 사이판 여행이
때문에 니스 여행을 계획 중이라면 관광객들이 몰리는 바캉스 시즌을 피하는 것이 좋다. 아름다운 니스에 방문했다면 미니 열차를 통해 기억에 남는 여행을 즐겨보자. 글=이나한 여행+ 인턴기자 감수=홍지연 여행
글/사진 여행작가 봄비 꽃을 좋아하던 아는 언니가 '나는 동백꽃은 그다지..'이라는 말에 심한 충격을 받았다. 왜냐면 반대로 꽃 여행을 잘 가지 않은 내가 가장 좋아하는 꽃이 이 #동백꽃 이기 때문이다. 왜 좋냐고 물으면, 음! 겨울에 피는 꽃이라 좋다고 답하고 싶다. 혹독한 추위
부산 여행 기장 오랑대공원 바닷가 보며 산책 이번 부산 기장 지역을 여행하면서 그동안 한 번도 안 가보았던 '오랑대공원' 이라는 곳을 찾아가 보게 되었습니다. 보통 기장 하면 죽성성당이나 해동용궁사 정도만 구경을 했었는데 은근 부산 기장에는 조용한 여행지들이 많이
아래 콘텐츠들과 함께하면, 여러분의 여행이 훨씬 더 재미있어질걸요~? 여주곤충박물관에서 즐기는 교육+게임 콘텐츠! <곤충별 구출... 송도 곳곳을 여행하면서 미먼을 정화해보세요. 게임 클리어 시, 인천 송도 주변에서 사용할 수 있는 할인 혜택, ‘송도투어패스’를 제공합니다!
스페인 바르셀로나 가면 꼭 해야 하는 이것 바르셀로나 여행 하이라이트 가우디투어에요. 해외여행 준비할 때 유용한 앱 마이리얼트립 통해 투어 알아봤는데요. 다양한 상품 리스트 준비돼 있어서 좋더라고요. 바르셀로나는 가우디의 건축물만 제대로 봐도 반은 성공이라 할 만큼
전남 여행 담양 죽녹원 대나무숲 담양 드라이브 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 2022년 12월 14일 최근 전남 여행을 갔다가 담양의 대표적인 여행지인 죽녹원을 둘러보고 왔다. 겨울인데도 푸른 대나무숲을 이루는 이곳은 31만 제곱미터의 울창한 숲이 펼쳐져 있는 곳이다. 전남
Cebu 필리핀 세부여행 비용 세부 호핑투어 포함 후기 - 우리끼리 즐기는 프라이빗 투어 - 동남아 그렇게 많이 다녀도요. 물놀이 액티비티는 세부가 짱입니다. 물놀이 종류도 다양해서요. 세부여행 오면 1일 1놀이는 필수더라고요. 바다, 계곡 할 것 없이 물놀이 실컷 할 수 있고요.
팬데믹 직전에 다녀온 홋카이도 여행기의 종반이다. 삿포로 눈축제 기간에 맞춰 다녀온 출장, 축제 구경을 마치고 근교 여행을 하고 있다. 어제 후라노와 비에이 일대를 다녀왔고, 오늘은 오타루, 그리고 내일은 노보리베츠 온천마을을 탐방하려 한다. 모두 겨울 일본북해도여행
제주도 서귀포 여행 코스 안덕계곡 대평포구 박수기정 안덕에서 만나는 여행지. 제주도 계곡부터 바다까지 제주도의 아름다운 자연을 만날 수 있는 코스예요. 핑크뮬리와 함께했던 여행. 제주도 서귀포 여행 코스로 찾은 곳은 그전부터 궁금했던 제주도 계곡, 안덕계곡과
어제 제 부모님과 동생과 3박 4일 여행할 교토 일정을 올렸는데 이후 동생은 귀국하고 부모님과 셋이 여행할 도쿄 일정을 올려봅니다. 호텔은 콘래드 도쿄 사실 교토는 휴가를 쓰고 가는건데 도쿄는 사실상 출장입니다. 그래서 제가 근무하는 회사 도쿄 오피스가
이번에 다녀왔던 베트남 푸꾸옥 여행은 우기였던 터라 하루 종일 비가 내리는 날이 많았어요. 그래도 이번이 아니면 또 언제 푸꼭을 올지... 베트남 푸꾸옥 여행 푸꾸옥 그랜드월드 P H U Q U O C 베트남 푸꾸옥 그랜드월드는 제가 머물렀던 빈펄리조트에서 1.4km 거리라 차로는 6분
하이 ♥ #태국골프여행 다녀온 미오에요. 오늘은 #태국파타야 에 있는 골프장 세 곳 소개할게요. 가성비 좋은 곳들이니 #파타야여행 가실 분들 주목! 뿌딸루앙 골프 Plutaluang Golf Resort and Spa 파타야에는 람차방, 부라파, 피닉스, 뿌딸루앙, 에메랄드, 이스턴스타, 치찬
벳부 여행에서 가장 만족스러웠던 벳부 맛집 중 하나가 바로 오카모토야 지옥찜푸딩입니다. 저희는 디저트인 지옥찜푸딩만 먹었지만, 식사... 벳부 맛집 오카모토야 지옥찜푸딩 찾아가기 벳부 여행은 아무래도 렌터카가 편리한 감이 있습니다. 구석구석 숨어있는 좋은 온천들도
가을을 보내는 마음이 아쉬워 지인들과 다녀온 단양 당일치기 여행 코스로 가볼 만한 곳 정리합니다. 제가 다녀온 순서대로 올려볼게요.... 이끼터널은 여행자들 사이에서 소문이 나면서 유명해진 곳으로 길 좌우 측의 축대 벽을 이끼가 뒤덮고 그 위로 자란 나무가 터널처럼
대만 자유여행 공항 환전 vs 타이베이 가장 오래된 우체국 베이먼 시내 환전 환율 맘 같아서는 하루 몇 편씩 2022년 최신 대만 자유여행스토리를 전하고 싶지만, 10일간 타이베이여행 사진 정리를 하려면 며칠은 걸리겠더군요.^^ 결국 대만 자유여행 필수 정보부터 전하고
날이 추워지면서 따뜻한 나라로 여행을 떠나고 싶다는 생각이 간절한데요. 짧은 일정이지만 알차게 즐길 수 있는 베트남 다낭 여행은 직장인들도 가능한 터라 많이 알아보시더라고요. 맛있는 현지식부터 쇼핑, 가볼만한곳까지 만족스럽게 즐길만한 다낭 여행코스를 한번 정리해
제주 서부 여행 비체올린 카약 체험 석양이 멋진 이호테우해변 안녕하세요. 놀지여행 입니다 제주시 서쪽과 애월에 위치한 제주 서부 여행코스 두 곳 비체올린과 이호테우해변을 소개합니다. © 글, 사진/ 장놀지 01. 제주 감성 사진과 카약 비체올린 비체올린은 힐링 정원으로
겨울 포르투갈 여행 아제냐스 두마르 포르투갈은 스페인, 이탈리아와 더불어 겨울에 여행하기 참 좋은 유럽 국가예요. 12월, 1월, 2월의 서유럽은 비가 자주 오고 구름이 껴서 흐린 날씨가 많은데, 포르투갈은 겨울에도 날씨가 온화하고, 햇볕이 따스하거든요. 포르투갈에서 가장
점점 날씨가 추워지니 따뜻한 나라로의 여행이 너무 그리운 1인입니다. 게다가 이제 곧 아이가 방학도 해서 겨울 가족여행으로 어딜 갈까 고민중이거든요. 마음 같아선 수영장이 딸린 다낭 풀빌라에서 하루 종일 수영하면서 쉬고 싶은 마음이 가장 커요. 그래서 지난 다낭 여행에서
보라카이 자유여행 호텔 헤난 라군 리조트 포함 5곳 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 코로나 이후 3년 만에 다시 찾은 곳이라서 여행을 떠나기 전부터 설레임으로 가득했는데 보라카이 자유여행 호텔 헤난 라군 리조트 포함해서 추천 코스 5곳을 공유 드려요 ❤️ 01. 헤난
공주 원도심 여행 중 잠시 들러 여유롭게 미술 전시 관람하며 힐링할 수 있는 공간이죠! 이런 곳이 있는지 몰랐는데, 그냥 지나가다 보니... 공주시민들뿐 아니라 공주를 찾는 여행객들도 누구나 자유롭게 와서 공주 예술인들의 작품을 감상할 수 있습니다. 공주 예술인들에게는
드라이브 여행 전남의 일몰명소 여러분은 떠나가는 2022년, 후회없는 1년을 보내셨나요?! 연말이 오면 들뜨는 기분과 함께 한해를 되돌아 보게 됩니다. 2022년 임인년을 잘 마무리하고, 다가오는 2023년 #계묘년 을 맞이하기 위해서 남도여행길잡이가 오늘은 조금 특별한
이번에 다녀왔던 나트랑 자유여행은 전에 가보지 못했던 나트랑 가볼만한곳과 여러 형태의 숙소에서 머무르며 호캉스를 즐기고 돌아왔는데요. 워낙 인기 있는 휴양지다 보니 볼거리도 풍성하고 맛있는 곳도 많아 즐거운 시간을 보내 다 왔답니다. 첫 나트랑 여행 준비를 하면서
일본 겨울 여행 나고야 신호타카 로프웨이 설경 아직 서울에는 첫눈이 내리기 전 일본 겨울 여행 가서 새하얀 설경을 실컷 감상하고 왔어요. 일본의 북알프스라 불리는 신호타카는 일본에서도 겨울 여행지로 인기가 많은 나고야 근교 지역인데요. 그중에서도 신호타카 로프웨이를
태국 방콕 자유여행 가시면 주로 뭐하시나요? 호텔에서 호캉스 즐기고, 방콕 명소 다니고, 맛집이나 카페, 밤에는 루프탑 찾아다닐텐데요. 낮에는 너무 더워서 야외 활동이 힘들 때가 많습니다. 낮에는 시원한 쇼핑센터 만한 곳이 없는데요. 오늘은 방콕 아속역에 위치한 공항과 여행
팬데믹이 창궐할 즈음에 떠난 모로코 여행의 끝물이다. 여행의 마지막 여정은 수도 라바트였다. 물론 내일 카사블랑카에서 다시 1박을 하지만, 공항으로 이동해야 하는 여정이었기에, 사실상 오늘이 마지막 날이다. 일주일이 넘는 시간 동안 멤버들은 어느새 부쩍 친해졌다. 그들은
여행블로거 도란도란입니다. 필리핀에서 돌아온 지 얼마 안 되었지만~ 매일같이 추운 날씨에 다시 떠나고 싶습니다. 뜨거운 햇살과... 패키지여행 으로 가시는 분들도 계시지만 호캉스도 하고 싶고, 개인적인 자유시간을 많이 갖고 싶으시다면 데이투어가 나아요 오슬롭 캐녀닝만
오랜만에 떠난 일본 후쿠오카 여행에서는 그간 유명했던 곳들도 물론 갔지만 새롭게 오픈한 떠오르는 신상 여행코스를 찾아다니기도 했어요. 블로그에 간단하게 소개하긴 했지만 신상 가볼만한곳인 팀랩도 가고 지금 소개해 드릴 후쿠오카 라라포트에도 다녀왔답니다. 라라포트는
동해안 여행 영덕 가볼만한곳 경상도 여행지 추천 글, 사진 : 그루터기 단풍 구경으로 엄청 바쁜 나날을 보내다가 한 번은 사람들이 북적이는 곳을 피해 편안한 시간을 즐기고파 동해안 여행을 다녀왔다. 철썩이는 파도와 이야기를 나누며 영덕 가볼만한곳을 두루두루 방문했는데
아프리카 보츠와나 여행, 초베 국립공원에서의 두 번째 사파리를 진행하고 있다. 오지투어와 내가 의기투합, 함께 진행하는 아프리카 여행, 총 다섯 차례 게임드라이브 일정이 있다. 게임드라이브란 특수 개조한 차량이나 크루즈에 올라 초원을 누비며 다양한 야생동물을 관측하는
동남아 여행지 필리핀 세부 가족여행 추천 동남아 여행지로 아름다운 바다를 자랑하는 필리핀 세부를 추천하고 싶다. 이국적인 해산물 요리와 함께 물놀이를 즐길 수 있어 기억에 남는 세부 가족여행이 되었다. 관광지는 치안이 잘 되어 있는 유명한 곳으로 다녔고 기존 가이드와
남도여행길잡이를 팔로우해주신 감사한 이웃 여러분들, 좋은 소식과 이벤트도 전달해드리는 카카오채널도 팔로우해보세요! 남도여행길잡이 카카오채널을 팔로우해주세요! 팔로우한 캡쳐본(이미지)를 아래 구글 폼에 남겨 주시고, 댓글로 ‘참여완료’ 달아주신 분들 중
한 번씩 동남 아시아 여행 하고 돌아오면 저렴한 물가가 너무 좋다는 생각을 하게 됩니다 맛있는 것도 부담 없이 사 먹을 수 있고 여러 가지 경험을 하기에도 좋은 곳이라서 편하게 여행을 떠날 수 있는 지역이죠 그리고 베트남 다낭 여행 하면 맛있는 음식 외에도 드넓은 바다
국내관광지 강화도 갈만한곳 인천 당일치기 여행 글, 사진 : 그루터기 가을도 어느덧 막바지에 접어들었다. 하지만 아직 단풍이 남아 있고 선선한 날씨에 맑은 하늘이 여행을 즐기기에 제격인 날들이 이어지고 있어 가을 여행이 늦지 않았다. 멀리 가는 게 부담스럽다면 가까운
후쿠오카 여행을 계획하고 계신다면 꼭 준비해야 할 필수템! 후쿠오카 지역에서 대중교통을 이용하거나 물건을 구매할 때 사용 가능한... [후쿠오카 스고카 수령처] 후쿠오카 공항 국제선 1층 도착장 출구 왼쪽 HIS 카운터 [영업시간] 오전 8:30 - 오후 20:00 여행자 생생 후기 가격
경남 여행 진주근교 의령 이병철생가 의령부자마을. 부자 기운을 받고 올 수 있는 호암 이병철 생가. 조용한 마을 분위기로 기분 좋은 마을길을 걸었어요. 의령부자축제 때 주변 여행지를 찾아갔던 길. 1박2일 경남여행으로 다녀왔었는데요. 1시간 채 안되는 거리 진주근교 여행지로
오늘은 세부의 하이라이트 코스인 세부 호핑투어 정보와 세부 여행 경비 알뜰하게 다녀오는 꿀팁 알려 드릴게요. 요즘 세부 호핑투어... 여행 준비 무료 대행 해줘요. 할인가로 한 번에 예약하는 게 세부 여행 경비 줄일 수 있는 방법이기도 하고요. 항공권 가격 조회해 보니 이제
고마루랑 제주 여행 바다 구경하기 곽지해수욕장. 댕댕이 콧바람 쐬주러 놀라갔습니다. 간만에 차타고 멀리까지 나오니 애가 신났더군요.... 반려동물과 여행도 하는 분들도 꽤 있는데요 가끔 비행기 옆자리에서도 보이더라구요. 그만큼 우리나라도 반려인구수가 많다는거죠.
해외여행을 갔을 때 가장 많이 들르는 곳 중 하나가 박물관이다. 박물관 투어는 역사와 문화를 총망라할 수 있는 ‘끝판왕’ 여행법이라 할 수 있다. 박물관을 돌아보며 여행지에 대해 더 알게 되면, 심적으로도 그곳과 더 가까워지는 느낌이 든다. 하지만 해외여행을 쉽게
겨울 후쿠오카 여행 근교 유후인 여행 료칸 타노쿠라 온천 가이세키 겨울 후쿠오카 여행을 짧게 2박 3일로 다녀온다면 후쿠오카 하루 빠르게 둘러보고 유후인 여행까지 다녀오는 일정 추천해요! 3박 4일이 더 좋겠지만 시간이 많지 않아 2박 3일만 다녀오시는 분들도 많을 것 같아요.
사람들은 다양한 형태로 여행을 합니다. 숙소로는 호텔이나 모텔, 저렴하게는 호스텔 등이 있겠고, 비행기를 이용한 항공 여행도 있겠지만, 버스, 기차, 자가용등 다양한 교통편을 이용하죠. 나도 어릴 때는 “여행이면 뭐든지 좋다”고 생각한 적이 있었습니다. 일단 일상을 떠나는데
유럽이 여행자로 붐비고 있다. 오랫동안 참고 참았던 여행자들은 바치 보복 소비를 즐기기라고 하듯 유럽행 항공기에 오르고 있다. 그들은 마치 경쟁하듯 프랑스와 이탈리아, 스위스, 스페인, 독일 등으로 향하고 있다. 그들 가운데 일부는 체코와 오스트리아, 헝가리, 폴란드
겨울 여행 명소를 소개해 볼까 하네요. 겨울이 되면 생각나는 곳들 설경이 아름다운 대한민국 겨울 명소들 1, 매년 갈 계획을 세우는 곳... #인제속삭이는자작나무숲 4, 강원도 겨울 여행 명소_대관령 양떼목장 사진사에게 있어 강원도 눈이 오면 가장 먼저 생각하는 곳이
일본 온천 여행 잇코텐 Ikkoten ⓒIkkoten 일본 온천 여행객들에게 가장 인기 있는 온천지 중 하나인 오이타현 유후인. 후쿠오카 여행과 더불어 온천을 즐기기에 좋은 곳으로 큰 사랑을 받고 있습니다. 유후인은 후쿠오카에서 버스나 기차를 타고 약 2시간 정도 가면
괌 자유여행 코스 더비치바베큐 디너쇼 필수 괌투어 이번에 처음으로 가본 괌여행코스 중 화려한 원주민 전통쇼와 선셋의 아름다운 풍경을 함께 볼 수 있었던 디너쇼가 인상 깊었습니다. 워낙 유명한 곳이라 넓은 자리가 꽉 찰 정도로 손님들이 많았는데요. 퀄리티가 최고였던
이탈리아여행, 어쩌면 유럽여행의 하이라이트라고 할 만하다. 유럽 볼거리의 대다수가 이곳에 집중해 있다고 해도 과언이 아니기 때문이다. 로마와 밀라노, 베니스, 피렌체, 나폴리, 시칠리아 등 이름만 대면, 누구나 알 법한 도시가 발에 챌 정도로 많고, 또 '유럽의 역사와 문화의
어제 소개해드린 나트랑 허니문에 이어 오늘은 푸꾸옥 신혼여행에 대해 소개해드리려고 해요! 푸꾸옥 신혼여행 역시 오직 우리 커플만 진행하는 VIP 허니문인데요~! 자유일정과 푸꾸옥 지역의 핫 플레이스만 쏙쏙 담아 여유롭지만 알차게 푸꾸옥 신혼여행을 즐기실 수 있어요
장흥군 한달여행 14일째 오늘은 이번 장흥군 한달여행 열나흘째를 정리해볼까 합니다. 이날 역시나 주말에 놀러 온 사촌네 가족들과의 과한 음주의 여파로 등산이나 낚시 같은 과격한 것들은 피하고, 장흥 군내에 있는 조용한(?) 볼거리로만 두 가지 구경하고 왔습니다. 하나는
도쿄여행중 빠뜨릴 수 없는곳이 바로 요코하마인데요 요코하마에서도 먹거리가 가장 잘 발달한 곳이 바로 중화거리 中華街 입니다.... 이상 요코하마 여행을 가면 꼭 먹어봐야할 중국요리들을 정리해 봤습니다. 도쿄에 여행을 오신분들은 요코하마도 한번 들려서 일본식 중화요리
김포 여행 경기관광공사와 함께 DMZ투어 경기도 당일치기 여행 당일치기로 떠난 DMZ투어~ 경기관광공사와 함께 DMZ투어를 다녀왔어요. 경기도 당일치기 여행으로 DMZ평화누리길 2코스를 걷고 애기봉 평화생태공원과 농촌체험까지 알차게 즐긴 당일치기 여행이었는데요. 해질녁엔
하핳ㅎㅎ - 미리 한국에서 할슈타트 여행을 계획하면서 OBB어플을 깔아서 기차를 미리 예매했고요 예약 종이를 프린트 해와서 기차에서... 그래도 후회없이 비엔나도 다 구경했고, 할슈타트도 충분히 여행하고 다녀왔어요 ~ - 그렇게 할슈타트 역에 도착하면 6유로 정도를 주고 작은
힐로는 하와이의 진정한 로컬 문화를 만끽하고 싶은 여행자에게 최적의 목적지다. 진한 로컬의 정취는 물론, 여행객을 환대하는 친절한 힐로 사람들이 기다리고 있다. 힐로 로컬들과 하나가 되어 하와이의 음식과 자연, 문화를 즐기는 힐로 하루 여행 코스를 소개한다. 01
다양하고 화려한 포토존들이 가득했던 12월 서울 로컬 여행, #해치태그 : 연말 포토존 편이었습니다. ▼ #해치태그 12월의 서울 로컬 여행 연말 포토존 편 한눈에 보기 ▼ 2022년 한 해 동안 서울 로컬 여행 '해치태그'를 사랑해 주셔서 감사
팬데믹 그리고 러시아 - 우크라이나 사태 이전에 다녀온 여행기다. 따라서 불필요한 태클은 사양한다. 때는 2020년 2월, 긴 아프리카 출장을... 한국에서 들려오는 소식을 주의 깊게 바라보면서 여행에 임했던 기억이 난다. 블라디보스톡 여행 3일차, 오늘도 불곰나라의 가이드들과 함께
방콕 여행 3박4일 일정 & 준비물 안녕하세요. 여행블로거 은날입니다. 이번에 동생들하고 태국 방콕을 다녀왔어요. 가고 싶었던 해외여행지 중 한 곳인데 백신 규제가 완화되고 편하게 여행했네요. 3박5일 일정이지만 비행시간을 포함하면 실제로는 방콕 3박4일 일정이에요. 쇼핑하고
안녕하세요 은슈입니다 갑자기 네이버에서 제 싱가포르 여행 글을 메인에 띄워서 정신이 조금 아찔해요...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싱가폴 사진들 보정하다 말고 구석에 미뤄뒀던 거 이번 기회에 다시 꺼내서 들고 왔습니다 싱가포르 여행하면 떠오르는 대표적인 관광지 중 하나인
태국 방콕 자유여행 차크라봉세 빌라 Chakrabongse Villas ⓒChakrabongse Villas 태국 방콕 자유여행을 즐기기 가장 좋은 계절 2월, 3월을 맞이해 방콕 여행을 준비하시는 분들에게 5성급 호텔 중에서 가성비 좋은 숙소로 손꼽히는 <차크라봉세 빌라>에대해 소개해보려고
글/사진 별궁지기 국내 당일치기 여행 서산 한우목장 서산 한우목장 충남 서산시 운산면 태봉리 산2-1 드라이브 코스로 최고 국내 당일치기 여행 서산 한우목장을 sns 서포터즈 팸투어로 다녀왔어요. 너무 궁금했던 장소라 가고 싶은 팸투어 장소로 투표를 할 때 1순위로 신청을
아이와 부산 갈만한곳 아이데리고 국립 수산과학원 수산과학관 기장여행 아이와 부산 기장 여행을 하면서 국립수산과학원 수산과학관을 떠올렀다. 해양수산에 관한 과학기술의 발전과 바다를 널리 홍보하기 위해 바닷가에 자리 잡고 있다. 넓은 주차장과 아쿠아리움, 체험 등
안녕하세요 이웃님들~~ 어젠 날씨가 많이 따뜻했는데 서울엔 첫눈이 내렸다고 하더라고요 오늘 저녁부터는 다시 추워진다고 하니 외출할 때는 좀 더 신경 써야겠어요 오늘은 며칠 전 다녀온 경주 여행이야기 개인적인 기록으로 남기고 싶어 포스팅으로 정리해 봅니다 경주 여행
2박3일 일본여행 일본 관광지 오사카 좋지요. 기다리고 기다렸던 일본 자유여행 드디어 문이 열렸어요. 이제 무비자 입국 허용하고 있습니다. 직장인들도 주말 이용해 2박3일 일본 가볍게 다녀올 수 있게 됐어요. 오늘은 오사카 가볼만한곳 오사카 명소와 오사카 쇼핑하기 좋았던 곳
태국 방콕 여행 가볼만한곳 쩟페어 야시장 랭쎕 맛집 시간 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 오늘은 태국 방콕 여행 가볼만한곳 중에서 가장 기대했었던 쩟페어 야시장 맛집 시간 까지 알려드리려고 하는데 여행을 가기 한달 전부터 계획했었던 곳이 바로
태국 파타야 여행 유명 맛집 3곳 더글라스하우스 실버, 뿌펜, 쩨또 국수 글/사진 락주 친구와 함께 다녀온 태국 여행. 방콕 3일, 파타야 3일 이렇게 있었는데 정말 짧게 느껴졌던 여행이었다. 나의 경우 방콕은 4번이나 가봤지만 파타야는 처음이었는데, 그래서 그런지 친구가 여행
제주도 추천 제주도 혼자여행 시 제주시 갈만한곳 글,사진 / 와그잡 가끔 훌쩍 여행을 떠나고 싶을때가 있잖아요 그럴때 친구나 주변사람들과 시간 맞추기도 애매해서 그냥 혼자 제주도여행을 떠나는데요 보통 이럴때 운전하는 못하는 뚜벅인지라 제주시내 중심으로 여행을
수요일은 아무말 오늘부터 일주일간 제주여행이 시작되었다. 그래서 매일마다 여행기 간단하게 적어본다. 근 2달 넘게 여행을 제대로 못 다녔더니만, 뭔가 만사가 귀찮고, 한편으론 걱정되고, 피곤하기만 하고 그렇다. 미리미리 가는 걸 좋아하시는 부모님 덕분에, 공항에 2시간이나
대만 101타워 타이베이 KKday 쿠폰 할인 여행 후기 글/사진 락주 이건 Bangkok 여행 갔을 때 타워 구경 갔다가 찍은 사진이다. 가장 높은 건물은 한국의 롯데타워, 그리고 두번째로 높은 건물! 대만 101타워이다. 그럼 잠실의 꽁치빌딩이 생기기 전까지는 가장 높았던 것이 바로
겨울 홋카이도 여행 북해도 삿포로 여행 가볼만한곳 최신 드디어 겨울 홋카이도 여행을 다녀왔어요! 내년 2월쯤 눈축제를 예상하고 있었는데 조금더 빨리 당겨서 결국 올해 12월에 다녀왔구요, 지금 #삿포로날씨 는 한국보다는 조금 덜 추운 느낌이지만 그래도 겨울 왕국이라 춥긴
다낭 맛집 베트남 음식 종류 즐긴 렌트카 다낭 여행코스 다낭여행을 하면서 기억에 남는 베트남 음식과 한 강, 한시장, 핑크성당 등 갈만한 시내 관광지를 소개하고 싶다. 공항 픽업도 가능한 다낭 렌트카와 함께해서 첫째 날부터 편안하게 즐겼다. 첫째 날에 다낭국제공항에
얼마 전에 급 다낭 여행을 가게 되었어요. 다낭에서 가보고 싶었던 여행지를 제대로 구경해볼 수 있었던 시간이었는데요. 여행을 계획하고 계신 분들에게 꼭 한 번쯤 가봤으면 하는 여행지들의 후기를 올려보려고 해요. 전 다낭 고스트라는 카페를 통해 미리 예약을 해두었는데요.
✨연말 여행은 강원도에서!✨ 여러분의 강원도 연말 여행을 공유해주세요 추첨을 통해 강원관광이 선물을 드립니다~ 참여방법 ① 강원관광 인스타그램 팔로우 https://www.instagram.com/visit_gangwon/ ② 해당 이벤트 게시물 ♥좋아요 ③ 내가 찍은 강원도 연말 여행을 공유
유후인 료칸 추천 세이안 료칸 글·사진 | 치콜 안녕하세요 여행 인플루언서 치콜이에요 과거 여행 사진을 정리하면서 엄마와 코로나 이전에 다녀왔던 내돈내산 일본 온천여행을 적어보려해요. 자유여행으로 다녀온 일본 온천여행 일정은 2박 3일이었는데요. 쇼핑이나 관광지에
12월 제주도 여행 겨울 제주도 갈만한곳 제주 관광지 글&사진: 초록바다 최양훈 / 여행일: 2022년 11월 24~27일 남들보다 조금 더 화사하고 아름다운 겨울을 만끽하고 싶어 제주도행 비행기에 몸을 실었다. 동백꽃이 피었다는 소식이 들려왔기 때문인데 동백꽃 명소인 카멜리아힐과
일본여행 준비물 리스트 & 여행용품 공유해요~ 안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^ 얼마 전!! 전 훗카이도로 일본 여행을 다녀왔어요. 이때가 크리스마스 바로 직전이라 정말 화려함의 끝을 달리는 장식들을 보고 왔었죠. 은근 관광객들도 많더라고요. 한국인 분들도 많이 봤고, 여행지도
팬데믹 기간이 지속되던 시기, 오랜만에 떠난 해외여행은 동유럽 일대였다. 그중에서 폴란드를 중심으로 주변국을 차례로 훑으려 한다. 그러니까 폴란드 여행 시점은 작년 가을이다. 지금이야 해외여행을 다시 떠나는 이들이 급증했지만, 당시만 해도 요원한 시기였다. 당시
남해 여행 드라이브코스 남해 보물섬 전망대 여행지 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 : 2022년 12월 1일 지난번 남해 여행을 갔다가 드라이브코스로 남해 보물섬 전망대를 구경하고 왔다. 남해 여행지 중 인기있는 곳으로 클리프워크 체험과 스카이워크를 경험할 수 있는 곳이다.
며칠 전부터 가을에는 일본 자유여행이 가능해질 거라는 전망들이 보여 반갑더라고요. 이미 출국시 진행하던 PCR검사도 백신 3차 접종을 했다면 면제가 됐고, 눈치 빠른 여행업계에서도 앞다퉈 오사카 여행 상품들을 선보였는데 10월부터 자유일정 코스들이 보여서 저도 한번
때마침 회사 선배가 숨좀 쉬고오라고며 도와준 덕분에 7박 9일동안 이탈리아여행을 다녀왔는데요. 지금까지도 힘이들때면 도움이되는 추억이기에 오늘 여러분과 공유하면 좋을 것 같아서 글을 쓰자고 마음먹었어요. 여행은 가고싶은데, 여행준비는 귀찮을때가 있었어요.
매혹적인 이유는 근교에 교토와 고베 등 매력적인 도시들이 많아 다채로운 여행을 즐길 수 있기 때문이지요! 교토 오사카 교토 여행이 처음이라면 꼭 추천하는 3박4일 여정. 아라시마야 토롯코 열차 오사카의 환상적인 야경을 담은 노천과 고베의 와규, 일본의 옛 수도
겨울 방학을 맞아 대만 여행을 준비하는 친구들이 많아졌더라고요. 워낙 오래 문을 닫았던 나라이기도 하고, 맛있는 곳과 볼거리가 많은 지역이라 타이베이 항공권을 알아보는 사람들이 부쩍 늘었는데요. 첫 해외여행지로 대만을 선택하신 분들께 어디를 가면 좋을지 대만
Japan 일본 후쿠오카여행 유후인 료칸 온천 포함 코스 - 2박 3일 일본온천여행 패키지 <노마드트래블> - 오늘부터 한파랍니다. 영하권으로 떨어지는 날씨 뜨~끈한 온천여행 생각나신다면요. 올 겨울에는 일본으로 떠나보시면 어떨까요? 인천공항에서 후쿠오카까지는 비행시간 딸랑
마지막 저녁식사를 요시노야에서ㅜㅜ 22년 11월 17일~21일 오사카가족여행 모기 등 벌레물린데 붙이면 가렵지않은 호빵맨. 한국의... 예전의 일본여행은 유럽처럼 뭔가 좀 배우고 동경하는 느낌이 있었는데... 언제부턴가(코시국전) 물가가 싸서 일본을 찾게 되었는데
Asia Ho Chi Minh, Vietnam November, 2022 베트남 호치민 여행 2022.11 베트남여행 :: 실시간 호치민 11월 날씨와 옷차림 첫인상 호치민 거리 풍경 제 인스타 스토리 보신분들은 아시겠지만 지금은 베트남 호치민에 있다. 그래서 이번주 블로그 일상은 이것으로 대체! 사실 9월부터 시작된 한국
이번 여수 여행에서 둘째 날 코스로 달려온 여기는 돌산도 끝자락에 있는 향일암이고 3년 만에 다시 또 왔다. 사찰의 이름은 해를 향한... ♥여행 = 2022년 11월 16일♥ 어릴 적에 늘~ 궁금했던 건 내 고향 앞을 지나는 17번 국도는 어디서부터 시작되는가 였지. 성인이 되고 여행쟁이가
해외 여행지 추천 베트남 여행지 하롱베이 여행 추천합니다. 며칠 전에 다녀온 따끈따끈 하롱베이 투어 후기에요. 하노이에서 하롱베이 투어 이용하면 편하게 다녀올 수 있어요. 고속도로가 생기면서 오가는 시간 확 줄었더라고요. 하롱베이 크루즈 하루 꽉 찬 일정으로 야무지게
요즘 일본여행이 드디어 다시 풀렸어요. 그래서 주변에 올해 12월이나 내년 초에 개인이나 가족여행 커플여행 등으로 일본여행 간다는 친구들이 많더라구요. 저도 일본 안 가본지가 얼마나 오래됐는지 몰라요. 일본은 가깝기도 하고 워낙 일식을 좋아해서 자주 다녀왔었거든요! 특히
포항경주공항 포항여행코스 구룡포, 포항크루즈까지! 이젠 경북여행도 비행기로 출발할수있게 됐네요. 고속도로타고가면 4시간 이상 걸리는 거리를 1시간이면 바로 포항경주공항에 도착할수있어서 경북권여행길이 훨씬 가뿐해졌어요. 이번에 다녀온 포항 경주 1박2일코스도
대부도 갈만한곳 서울근교 해솔길 구봉도 낙조전망대 당일치기 여행 둘이서 떠나는 당일치기 여행으로 아름다운 저녁 노을 구경할 수 있는 서울근교 갈만한곳 대부도 구봉도를 찾았다. 경기도 안산시 단원구 대부북동에 자리한 연륙화된 섬으로 남북으로 길게 뻗어 있는 해발 96,5m
다낭여행을 생각하거나 준비하니까, 분명 당신도 이곳까지 흘러들었을 것이다. 다낭에는 제법 괜찮은 호텔과 리조트가 많다. 특히 다낭... 가족여행자들에게 제법 어울릴 법한 숙소다. 개인적으로 다낭 프리미어 빌리지는 두 차례 방문했다. 팬데믹 직전에 한 번, 그리고 엔데믹으로
#원주가볼만한곳 #강원도당일치기여행 강원도 원주 가볼만한곳 강원도 당일치기 여행 코스 볼거리 글.사진 ⓒ 미네쿠 01. 원주 가볼만한곳 <동화마을수목원> ✔️ 주소 : 강원도 원주시 문막읍 동화골길 170 제 기준 서울에서 빠르게 닿을 수 있는 강원도는 원주인데요. 오늘은 하루
팬데믹 직전에 다녀온 이탈리아 시칠리아 여행기다. 로마에서 시칠리아로 넘어온 뒤, 대략 일주일 정도 섬 전역의 주요 도시와 몰타를 묶어 여행하고 있다. 나와 함께 떠나는 제3세계 여행의 새로운 지역으로 이탈리아 시칠리아 지역을 염두에 두고 떠나온 답사 여행인데, 아쉽게도
#코타키나발루 #코타키나발루자유여행 코타키나발루 자유여행 코스 12월 1월 날씨 항공권 예약 팁 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 코타키나발루 자유여행 코스 및 일정 그리고 12월 1월 날씨를 공유해 보려 합니다. 저도 그렇고 제 주변 지인들도 코타키나발루를 참 많이
뉴욕현지여행사를 통해 전용차량을 이용 한 1일가이드투어를 진행하게 되었습니다. 07시 호텔출발 3시간 30분을 달려 그랜드 뷔페 앤... 이번여행은 아침부터 밤까지 꽉꽉 채운 알찬여행인 것 같습니다ㅎㅎㅎ 언제나 특별한 프로그램으로 보다 즐거운 여행을 만들어드리는
내년에 오랜만에 괌 여행 가볼까 준비 중이에요. 괌은 아들이 3살 되던 2011년에 다녀왔는데, 저희 가족 모두에게 행복했던 추억이 가득한 곳이라 꼭 다시 한 번 가보고 싶었는데 지금까지 기회가 없었습니다. 이번에 괌 다시 가면 정말 재미나게 즐길 수 있을 것 같아요. 일단 괌 여행
유럽세미패키지여행 코스 & 명소 추천 안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^ 오늘은 제가 지난 휴가 때 다녀온 유럽세미패키지 후기를 들려드리려고 해요~! 요즘 정말 해외여행 떠나시는 분들이 많기도 하고, 코시국에서 일상으로 돌아가는 느낌이라 여행하기 너무너무 좋은 시즌인 거
얼마 전, 미국 LA 여행을 다녀왔어요. 저는 5박 7일 일정으로 LA 여행을 했는데 5박도 부족하다고 느낄만큼 볼거리가 많았어요. 다운타운, 한인타운, 할리우드, 베버리힐즈, 산타모니카, 베니스비치, 허모사비치, 디즈니랜드, 유니버셜 스튜디오 할리우드 등등! 미국 LA 여행
대만여행시 타이베이에서 대중교통을 이용해 보면, 편리하고 친절함을 느낄 수가 있습니다. 아주 일부분에서 불편함이나 불친절함을... 어디에서든 대중교통 이용 시에 친절함을 느낄 수 있는 게 대만여행의 묘미입니다. 본인의 휴대폰에 구글 지도 앱이 설치가 된 상태라는
친정 가는길에 산청여행겸 산청군에 위치한 정취암에 들렸습니다. 경남에 유명한 절은 아니지만 가는길에 산청의 절경이 아름다운 곳이고요. 드라이브하기 좋은 코스 입니다. 주말 산청여행 경남 드라이브 코스로 알려드릴게요. 산청의 거친 산기슭을 그대로 느낄 수 있습니다.
세부자유여행 한여름밤 필리핀 크리스마스 아얄라몰 가볼만한곳 심포니오브라이트 한 번쯤 동남아에서 한여름밤의 크리스마스를 보내고... 며칠 전, 세부자유여행을 마치고 돌아오니 필리핀 날씨가 그리워요. 필리핀 세부 겨울은 여행하기 최적기 날씨로서 손수건 2장을
충남 가볼만한곳 공주 여행 코스 충남 여행지 어느덧 11월이 시작되었습니다. 계절은 점점 더 절정을 이루며 아름다움을 불사르고 있는데요. 이제 얼마 남지 않은 가을과의 인연을 추억으로 만들어야 할 시기가 왔네요. 지난주 지인들과 함께 오랜만에 충남 여행으로 공주
너무나도 예뻐서 내내 행복했던 지난 호이안 여행 진우오빠랑은 렌터카를 빌려서 당일치기로 다녀오고 친구랑은 올드타운에서 숙박을... 장기 배낭여행자에게도 좋을 것 같고 느긋하게 휴양하러 오면 좋은 그런 곳인데 물가도 저렴하고 근교 리조트나 호텔들도 가성비가 좋으니
음식부터 건축, 문화까지 홍콩의 그것과는 다른 매력을 가지고 있어, 여행 속 여행을 떠나기 좋다. 이제는 홍콩 여행의 필수 코스로 자리 잡은 마카오 여행. 하루 동안 알차게 돌아보는 마카오 당일치기 코스를 소개한다. 01 그랜드 리스보아 호텔 사진 - flickr 독특한 외관으로
인용하였습니다 #장성가볼만한곳 #장성여행 #장성관광 #장성명소 #겨울여행 #겨울_국내여행지_추천 #장성_백양사 #백양사 #백양사_휴게소 #백양사_템플스테이 #백양산 #백양사_맛집 #백양산_등산코스 #장성_백양사_맛집 #백양사_천진암 #장성맛집 #내장산_백양사 #백양사_여행
서울 여행 경치좋은곳 글.사진 ⓒ 미네쿠 인스타그램에 들어가면 홍수처럼 밀려오는 크리스마스 피드들. 하도 똑같은 장소를 보다 보니 이게 작년인지 올해인지도 구분을 못하겠고 피드 구경에 대한 피로감이 몰려온다. 2주 동안 베트남 여행을 하면서 가을이 지나고 낙엽이 대부분
다낭 여행 호이안 빈펄리조트 가성비 호텔 숙소 추천 글, 사진, 영상 : 조이스터 헤이yo! 조이스터 입니다. 베트남 다낭 여행을 가게되면 호이안은 거의 바늘과 실처럼 꼭, 가봐야 하는 여행지이지요. 다낭이 사뭇 현대의 느낌이라면 호이안의 올드타운은 레트로 풍의 고전적인 느낌
일본 오사카 항공권 2박 3일 오사카 자유여행 추천 글, 사진 쏠트몬 나고야를 시작으로 도쿄, 오사카 여행까지 다녀왔습니다. 달라진 부분도 많았지만 기본적으로는 거의 비슷해서 시간이 흐르지 않은 것 같은 곳들도 많았고 특히 작은 동네들로 들어가면 비슷비슷한 풍경이
태국 여행 가면 태국 마사지 정말 자주 받게 돼요. 한국에서 이 퀄리티 마사지 받으려면 가격 만만치 않잖아요. 태국 방콕 가성비 좋고... 태국 여행 한달살기 하며 방콕 바와스파 말고도 마사지숍 여기저기 많이 가봤는데요. 언제나 균일한 마사지 실력, 온화한 서비스 자랑하는
락주 위크 내년 준비 해외여행 재정비의 시간 글/사진 락주 대만 타이베이를 끝으로 2022년의 해외여행이 마무리 되었다. 새해 첫날 치앙마이에서 시작해 태국에서 돌아온 뒤 자가격리 했었는데 올해는 진짜 다이나믹하게 정책들이 바뀌게 되어 이제는 공항에서 마스크 쓰는 것을
사이판 자유여행 가볼만한곳 금단의섬 (포비든아일랜드) 해외여행이 이제 자유롭게 되고 있는 요즘. 사이판의 경우 작년부터도 많은 사람들이 찾아가고 있다고 하죠. 오늘은 저희가 예전 사이판 자유여행시 찾아갔던 사이판에서 가장 아름다웠던 장소를 소개 드려 볼게요. 소개드릴
일본 여행이라서 좋은게 아니라 후쿠오카 여행이라 좋아하는 거라고 말할 정도로 제가 애정 하는 곳인 후쿠오카를 3년 만에 다녀왔어요. 이미 12번이나 다녀왔던 곳이라 다시 가도 좋을까? 싶은 생각이 들었는데 말해 뭐예요. 13번째 역시 너무 좋았고, 혼자 여기저기 거닐며
지난주에 다녀온 베트남 나트랑 자유여행. 날씨가 추워지니 동남아 여행 휴양지 생각 간절해지죠. 나트랑 자유여행 즐거운 시간 보내다 왔어요. 동남아 휴양지 베트남 나트랑 하이라이트 일정이었던 나트랑 호핑투어 따끈따끈 후기 준비해 봤습니다. 호핑 갈 때 필요한 물놀이
강원도 여행 철원 관광지 새롭게 조성된 철원역사문화공원 & 여전한 모습의 철원 노동당사. 공원 일대는 옛 철원읍 시가지를 재현한... 공원 내에 체험거리로 소이산모노레일도 있고, 현대사의 아픔, 역사의 흔적을 담은 노동당사도 같이 있어 강원도 여행으로 찾아볼만해요.
이게 좀 맛있었네용 ㅜ ㅜ 디져트는 바닐라무스가 나왔습니당 커피포함이라서 차한잔의 여유 오후의 시간을 천천히 즐기면서 보낼수가 있었습니다 #도쿄여행 #도쿄 #동경 #도쿄까페 #도쿄와인 #리골렛토 #도쿄런치 #동경여행 #일본맛집 #일본멋집 #동경까페 #도쿄
겨울이 깊어질수록 싱가포르 여행 생각이 많이 나는데요 따뜻한 곳에서 즐기는 쾌적한 겨울만큼 매력적인 것도 없는 거 같아요 겨울 싱가포르 방문을 계획하시는 분들을 위해 싱가포르 가볼만한곳 베스트 10 소개해 드릴까 합니다 1. 쥬얼 창이 싱가포르 여행의 시작 혹은 끝인
분위기도 마음에 들지만 가벼운 마음으로 걸어 다니기 좋은, 만만한 골목여행 장소다. 본척만척했던 조형물 앞에서 사진도 찍으시면서.... 목표를 정하지 않고 마냥 나온 골목여행이라.. 어딘가 들어가서 커피 한잔 마실까 했는데 쫌 헤맸다. 평소 점이나 사주, 심리테스트를
바로 어제인 2022년 10월 11일부로 일본여행 무비자입국이 가능해지면서, 정말 많은 분들이 읽어주셨어요. 이번에는 더 빠른 입국을... 이제 여행 정보를 입력해 주면 됩니다. 여행명은 필수사항은 아니고 여러 여정이 있으시다면 알아보기 편하게 라벨링을 해주는 기능입니다.
경북 여행 영덕 장사해수욕장 장사상륙작전 전승기념공원 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 : 2022년 12월 5일 경북 여행으로 남편 고향 부근에 있는 영덕 장사해수욕장과 장사상륙작전 전승기념공원과 전승기념관 등을 둘러보고왔다. 겨울에 떠나는 바다 여행이라지만 나름
코로나19로 침체되었던 해외여행에 대한 기대를 가지며 여권을 꺼내어보면, 사용 기간이 만료되거나 몇 개월 남지 않았기에 재발급을... 여행이 시작되는 곳, 수원시 여권민원실은 월~금 09:00~18:00 운영합니다. 화요일에는 연장근무를 하기 때문에 18:00~20:00 방문이
이번에 소개해 드릴 곳은 고흥에서 힐링을 위한 여행을 계획 중이신 분들에게 추천하는 등산 코스입니다: ) <고흥 편백숲,나로도 편백숲... 천연 항균 물질인 피톤치드가 가장 많이 방출된다고 하는데요! 고흥 힐링여행! 피톤치드 가득한 나로도 고흥 편백숲으로 힐링하러 오
오늘 단톡방에 올라온 사진 한 장으로 한참이나 추억여행을 하게 되었네요 코로나가 생기기 바로 직전인 2019년 6월에 친구들과 이탈리아 소도시 여행을 갔었어요 5년에 한 번씩 여행을 가기로 하면서 돈을 모았는데 이탈리아로 여행지가 정해지고 일정을 짜면서 이탈리아 소도시
울 엄마가 나보고, 너는 어디 여행 가면 심심하지 않겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병아리 마냥 왜 이렇게 말이 많은건지 모르겠다.... 폭포를 보고나서야, 고딩 수학여행으로 여기 왔던 사실이 기억이 났다. 6박 7일을 오니까 먹던 음식을 또 먹게 된다. 대신 이번엔 은희네를 안가고
많은 신혼부부들이 찾는 여행지 중 한 곳. 바로 필리핀 보라카이인데요. 야자수가 늘어선 해변의 새하얀 모래와 에메랄드빛 투명한 바다로 유명한 휴양지이기도 합니다. 필리핀 보라카이자유여행은 무비자로 입국을 할 수 있으나 몇가지 입국조건이 있어서 미리 확인하고
(사이먼 크리츨리, 그저 존재하는 것들 중 / 신형철, 인생의 역사, 148면에서 재인용) 아마도 이따금 순식간에 왔다가 사라지는 어떤 천국, 가장 완벽한 순간을 맛보고 온 듯. #어제는완벽했다 #안동여행 #시사단 #안동 #어느멋진날 #눈부신오후 #그게너였니 #아들과나들이 #아
#미니백추천 #마르헨제이가방 여행 미니백 추천 마르헨제이 누아백 사과가죽가방 글.사진 ⓒ 미네쿠 요즘 제가 엄청나게 관심을 갖고 있는... 이번 부산 여행에 함께한 마르헨제이 누아백은 동물윤리, 친환경 패션을 이해하며 제작했기 때문에 오로지 '사과가죽'으로만 만들었다고
<겨울 여수여행> 몸과 마음이 편안해지는 여수 여행코스 괜시리 마음이 울적할때 떠나기 좋은 곳, 몸과 마음이 편안해지는 여수여행 힐링코스를 소개해드릴게요: ) "겨울 여수여행 코스가 고민이라면 집중!" 여수의 아름다운 광경을 여유롭게 만끽하고 머릿속 복잡한 생각을 모두
터키 카파도키아 여행 튀르키예 그린투어 후기 글/사진 락주 약 3주 정도의 일정으로 진행했던 터키 여행 중에 카파도키아 여행으로 보낸 시간은 3박4일이다. 들어오고 나가는 일자 빼면 이틀이 풀로 있는데, 하루는 열기구랑 ATV 선셋투어 하고, 하루는 그린투어를 했다. 투어 예약은
겨울 유럽여행을 즐기는 편은 아니에요. 말도 안되게 해도 짧고 춥기도 엄청 추우니까요. 하지만 크리스마스 마켓이 열리는 기간 동안은... 구시가지 광장에서 크리스마스 마켓이 열리는 그 시즌에 체코 프라하 여행을 했어요. 제가 갔을 땐 특히 눈까지 내려서 평소와는 조금 다른
다낭골프여행 라구나 랑코cc 는 프로샵에 데스크가 있습니다여기서 체크인 합니다 작은 프로샵이지만 있을건 다 있네요 물건들이 빼곡히... 가볍게 여행 오셔서 라운딩 계획이 있으시다면 참고 해주시면 좋을것 같아요! 라구나의 클럽 렌탈 비용은 한화 45,000원 정도 입니다 드디어
바르셀로나 여행 가우디투어 최저가 할인 정보 글/사진 락주 스페인 여행에서 가장 기대를 크게 했던 곳도, 일정을 길게 잡았던 곳도, 여행의 만족도가 가장 컸던 곳도 모두 바르셀로나였다. 무려 5일이나 되는 일정을 할당하여 여행을 했는데, 덕분에 어지간히 유명한 곳들은 모두
오늘은 방학을 맞이해서 저렴한 유럽 여행 코스를 잘 계획하는 방법에 대해서 소개해 볼까 합니다. 코시국동안 움츠렸던 여행 수요가 폭발하면서 요즘 해외 어디를 가든 한국 분들을 많이 만나게 되는 것 같아요. 하지만, 몇 년 만의 여행이다 보니 세미 패키지와 자유여행 중 어떤 걸
단풍여행 제주 단풍명소 제주 숲 제주도 천아계곡 단풍 구경 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일: 2022년 10월 26일 계절이 계절인만큼 가을하면 가장 가고 싶은 여행이 단풍구경이다. 이번 제주 여행 마지막날 사진으로만 보았던 제주 숲 제주도 천아계곡 단풍 구경을 갔었는데
국내여행의 첫번째 포스팅입니다. 경주를 여행 한다면, 우선 경주의 날씨가 중요하고, 방문할 곳 혹은 방문 목적을 정하고, 교통편, 숙소, 먹을 곳의 순서로 경주의 여행계획을 세우면 좋습니다. 경주 뭐... 별거 있나, 작은 도시니 경주 가서 정해도 좋치만, 시행착오를 겪는 것도
일본여행 관광지 이동 국내선 항공 추천 홋카이도 여행 팁 글, 사진 쏠트몬 일본 관광지를 여행하다보면 지역 이동을 해야 할 경우가 생기는데요. 도쿄에서 오사카를 갈 때, 오사카에서 후쿠오카로 혹은 후쿠오카에서 삿포로를 가는 등 크게 이동해야 할 경우에는 대부분 신칸센을
오늘은 일본 오사카 여행 다녀왔던 후기와 함께 해외여행 시 제가 필수라 생각하는 여행자보험 10% 할인 받아서 가입하는 방법 알려드릴게요. 제가 왜 여행자보험을 필수라고 생각하냐면 남미에서 가방과 카메라를 눈 앞에서 소매치기 당한적이 있었고, 필리핀 보라카이에서는
국내 당일치기 여행 춘천 갈만한곳 춘천 레일바이크 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2022년 10월 13일 국내 당일치기 여행으로 어디를 갈지 고민을 하다가 오랜만에 춘천 갈만한곳을 다녀왔다. 여러 여행지를 돌게 되었는데, 그 중에서 춘천 레일바이크를 탄것이 기억에 남아
브랜드 #여행필수품 기내용 마스크 내가 여행 때 꼭 챙겨가는 것 중 하나 이젠 이거 위 또 마스크를 껴야하지만ㅠ 휴대용 소화제 오오타이산 일본 소화제 중 에르메스급 한국였으면 필요 없을 여행필수품 메구리즘 아이마스크 커피한잔도 괜히 맛이 다르게 느껴진다 당충전 하러
◈◈ 제주도여행 ◈◈ 제주도 가을여행에 딱 가면 좋을 곳이 몇몇군데 있는데요. 그 중에 제주도에서 보기 힘든 풍경이 노란 은행나무를 보는 풍경입니다. 서울에서는 곳곳에서 노란 은행나무를 볼 수 있었지만 제주에 내려와서 보니 노란 은행나무잎을 보기 쉽지 않았거든요. 하지만
GUAM 괌호텔 추천 괌 PIC 리조트 숙박 후기 - 괌 퍼시픽 아일랜드 클럽 : 객실 & 수영장 - 다음달에 괌여행 갑니다! 벌써 1년에 3괌 한 거 실화인가요. 해마다 연말이면 가족끼리 해외여행을 가는데요. 올해는 제가 괌으로 밀어부치고 있는 중이에요. 그동안 동남아 휴양지는 많이
경북 여행 경주 가볼만한곳 추억의 달동네 경주 사진찍기 좋은곳 경주는 원래 매 계절마다 찾은 것 같은데 생각해보니 이번 경주는 거의 몇... 달동네'라는 여행지가 있길래 찾아가보게 되었습니다. 입구에 공사가 하고 있어서 혹시 문을 안여나 싶었는데 다행히 건물 증축중이어서
필리핀 보라카이 자유여행 추천 코스 공항 픽업샌딩 숙소 포함 글, 사진 쏠트몬 빵 터져버린 여행 욕구에 인천공항이 터질 것 같았던 12월 중순 보라카이 자유여행을 다녀왔습니다. 8시 비행기라 6시에 도착해서 수속하는 데 게이트를 2개밖에 오픈 안 해서 정말 역대급으로 줄을 길게
울산 여행 알아두면 좋은 정보 울산역 & 태화강역 동해선 기차로 울산을 찾게 되면 항상 헷갈리는 것이 있죠? KTX를 타면 울산역에... 그래서 기차로 혹은 전철로 울산 여행을 할때에는 이 두 역 울산역과 태화강역 동해선에 대한 간단한 정보를 알아두면 좋아요. 오늘은 이 두 역에
경주여행을 제대로 즐기고 있었는데요 가족단위가 많아 보였어요 혹시나 글을 보고 월정교 얼음썰매를 타러 갈 계획을 한다면 장갑과... 경주여행을 즐기는 모습을 볼 수 있었어요 20분정도 기다려서 어렵게 썰매를 획득할 수 있었어요 처음에 5천원이 아깝다는 생각을 했었는데
충남 서산여행 바다 명소 간월암. 바닷물이 빠져나가는 썰물때는 육지가 되며 밀려드는 밀물때는 섬이 되는 간월도입니다. 가게 된다면... 충남 서산여행 바다 명소 간월암은 조선 태조 이성계의 왕사였던 무학대사가 창건한 암자인데요 무학대사가 이 곳에서 달을 보고 깨달음을
이태리스케치북과 함께 떠난 이탈리아 시칠리아 여행, 시라쿠사를 찾았다. 시칠리아에서 두 번째로 큰 카타니아에 짐을 풀고, 근교... 동명의 게임, <대항해시대>를 즐겨 했던 여행자라면, 이곳의 지명을 기억하고 있을지도 모른다. 중세 지중해를 오가던 상선대와 전함대는 이곳에
충북 제천 여행을 다녀왔습니다. 청풍호반케이블카와 청풍관광모노레일을 둘 다 탔다 보니, 의도치 않게 비봉산 단풍 관광이 중심이... 스릴을 중시하는 여행객에게는 더할 나위 없이 좋은 명소가 아닐까 싶습니다. 단, 꼭대기를 향해 올라가는 길에는 볼거리가 많지 않습니다.
강원도 여행 정동진 썬크루즈 호텔 조각공원 해수욕장 글, 사진 : 그루터기 따스한 햇볕은 기본, 덤으로 선선한 바람까지~. 날이 적당해 떠나기 좋은 계절, 시간의 여유까지 허락돼 정동진 여행을 다녀왔다. 떠남의 일탈감을 느낄 적당한 거리에 보고 또 봐도 질리지 않는 대자연의
아산 곡교천 은행나무길 커플 데이트 여행 코스 P. 가을이면 가보고 싶었던 곳입니다. 노랗게 물들어가는 은행나무 터널을 걸으면서 진한... 가을 여행 명소들은 평일, 주말 상관없이 사람들 방문이 많은 편이죠. 곡교천 은행나무길도 마찬가지. 1주차장, 2주차장이 있다지만
전라남도 장흥 한달여행 오늘은 이번에 다녀온 전라남도 장흥 한달여행 열일곱 번째 날을 요약정리하겠습니다. 이날은 멀리 여수까지 가서 주꾸미 배낚시를 즐기고 왔는데요, 언제나 그렇듯이 재미난 낚시여행이었습니다. 낚시를 마치고는 여수의 특별한 먹거리인 선어회로
여자 혼자 해외여행 추천과 트립닷컴 1월 할인코드 해외여행 문이 점점 더 활짝 열리고 있는 것 같아요. 이미 대만 여행을 떠나는 분들도 많아졌고 여자 혼자 해외여행하기 두럽지 않은 해외여행지를 찾아보니 일본과 대만, 싱가포르가 떠올랐어요! 사실 유럽도 많이 가지만
Sapporo 겨울 일본여행 삿포로여행 비에이 투어 - 당일치기로 가는 비에이 / 후라노 / 청의호수 - 요즘은 일본여행이 대세죠. 3년만에 풀린 일본여행이라 다들 도쿄, 오사카, 후쿠오카, 삿포로 등 많이 가는 것 같은데요. 그 중에서도 겨울에 가야 더 좋은 곳이 있죠? 바로 홋카이도
명륜당은 7칸의 규모이며, 동재와 서재는 각 5칸의 규모입니다. 봄과 가을에는 석적을 봉행하고 초하루 보름에는 분향을 진행하고 있다고 합니다. #청도향교 #청도여행 #청도읍성여행 #청도근교여행 #청도나들이 #청도가족여행 https://youtu.be/M2VFGWu
송정해수욕장 자주 생각날 바다 여행을 하다보면 빤히 보게 되는 풍경들이 있습니다. 이번 부산여행에서도 그런 순간이 있었는데 그게 이번 글의 소재인 '송정해수욕장'입니다. 송정해수욕장은 사실 가려고 갔다기 보다는 숙소 앞이 송정해수욕장이라 '온 김에 가자'에 가깝습니다.
미국 하와이 여행 준비물 다이슨 에어랩대여 후기! 안녕하세요~! 유영입니다^ㅡ^ 요즘 해외여행 준비하고 계신 분들 많으실 텐데요! 제 주변에도 미국이나 유럽, 일본 등으로 나가시는 분들 수두룩하거든요 ㅎㅎㅎ 드디어 코시국에서 해방되는 거 같아서 은근 설레기도 하고
영상 보고 이벤트 참여하고 시내버스로 대덕구 여행 SNS 이벤트 하늘은 높고☀ 바람도 살랑 너무나 여행욕구 뿜.뿜.인 요즘! 대리만족시켜드리기 위해 준비했습니다 시내버스로, 히치하이킹으로 대덕구를 여행한다면? https://www.youtube.com/watch?v=zEUXbl8wTaE&featur 유튜브
댑싸리 코스모스 만발한 수원 탑동시민농장 서울근교 경기도 수원 데이트 여행 P. 빨간 단풍이나 코스모스에 이어서 요즘은 댑싸리와... 가을은 누가 뭐라고 해도 여행 떠나기 좋은 계절! 맑은 하늘과 공기, 가을꽃, 가을 단풍과 함께하는 데이트 코스, 목적지 보다 과정이 더 즐거운
해외여행지 추천 외국 신혼여행 휴양지 타히티섬 보라보라까지 해외여행지로 처음 다녀왔던 곳은 일본이었는데 그때는 뭣 보르고 외국 여행이라 마냥 좋았어요. 그 이후 지도를 보고 조금씩 해외여행에 대한 꿈이 커지면서 많은 나라를 다녀왔는데요 외국으로 신혼여행을 간다면
대만자유여행 사진찍기 좋은 린안타이구춰ㆍ신성공원단지 타이베이 가볼만한곳 추천 시간이 지나면 기억은 퇴색되고 간혹 미화되기도 하지만, 사진과 글만큼은 정직한 추억을 남긴다고 본다. 오늘 전한 여행 사진과 글은 평온했던 날, 혼자 대만여행을 즐기던 순간순간이
국내 겨울 여행지 추천 영덕 해맞이공원 영덕풍력발전소 바다여행 겨울에 국내 바다여행으로 영덕 해맞이공원을 찾았다. 1.7km 거리에 영덕풍력발전소도 위치해서 함께 구경하기 좋았다. 특산물 먹거리가 모여 있는 강구항 대게거리도 9.2km 거리에 위치해서 먹거리, 볼거리
몇 달 전부터 계속 제주여행 뽐뿌가 왔는데 시간을 내려 하니 도저히 2박은 힘들겠더라고요. 그래도 마음 먹었을 때 다녀오는게 좋을 것... 제주 1박2일 여행이라서 시간이 없는 관계로 첫끼부터 포장해서 먹었는데 덕분에 밥 먹는 시간도 아끼면서 야외에서 바다 구경 실컷
섬진강 줄기를 따라 시선 변화를 느껴보는 하동 여행 꽃길이라는 것은 어떤 길일까요. 사람들은 꽃길을 흔히 누구나 걷고 싶어 하는 좋은... 여행도 그렇습니다. 더 많이 보고 더 많이 사유하다 보면 남을 포기하지 않는 만큼 자기 자신을 포기하지 않게 되지 않을까란 생각을
일본에서도 가장 자연 친화적인 여행지로 손꼽히는 오키나와. 일본 열도 남단에 위치해 연중 온화한 날씨이기에 바깥을 돌아다니며 여행하기도 좋다. 더불어 오키나와에는 어린아이부터 어른까지, 모든 연령대가 즐길 수 있는 관광 명소가 많다. 그중 아이를 동반한 가족들이
파리로 여행 간다면 에펠탑이 보이는 #파리호텔 에 숙박해야죠? 에펠탑 뷰 #파리숙소 는 여기저기 있는데 오늘은 그중에서도 '풀먼호텔'을 소개할게요! 아침, 점심, 저녁 언제든지 내 방 테라스로만 나가면 아이펠타워가 똬! 정말 너무 예뻐서 정신 혼미해질 지경 >_< #유럽신혼여행
세부 다이빙 바다여행 뉴그랑블루 필리핀 세부 스쿠버 다이빙 자격증 지난 6월에 필리핀 세부를 3년 만에 방문하여 어드밴스 자격증을... 여행 일자 : 2022년 11월 7일 ~ 10일 세부 뉴그랑블루 오픈워터 SDI 250$ / PADI 300$ 어드밴스 SDI 250$ / PADI 300$ 이번에도 역시 뉴그랑블루에 예약을
많이들 궁금해하실 그리스 여행 경비를 공개합니다. 5박 7일 자유여행으로 다녀왔고 아테네 3박, 산토리니 2박을 했어요. 신혼여행이라 식비와 숙소비는 크게 아끼지 않은 점 참고해 주세요. 배낭여행으로 가는 분들은 저보다 더 저렴하게 다녀올 수 있을 거예요. 중간중간
뉴질랜드 여행이 상대적으로 정적이고 흥미가 떨어진다는 것이다. 하지만 이는 편견이다. 뉴질랜드에서도 스릴 넘치고 짜릿한 경험을... 현재는 손꼽히는 대표 도시 중 하나로, 뉴질랜드에 여행 왔다면 무조건 들러야 하는 곳이다. 아이와 함께 여행을 왔다면 액티비티는 빠질
강원도 여행을 위한 강원도 관광 지도를 보내드립니다~ 강원관광홈페이지에서 신청하시고, 우편으로 관광지도 받아보세요! https://www.gangwon.to/gwtour/sightseeing_news/promotional_material 또는 033-244-0088으로 문의 부탁드립니다! 사진 제공 @dong.dong25 @e.j.ha @feel8174 @hi20
코로나 이후의 일본여행, 도쿄 5박6일 여행 경비 여행기간 : 2022. 11. 13 (일) ~ 11. 18 (금) 퇴사하고 간 여행이라, 숙박비가 더 비쌀 금토를 빼고 일월화수목 숙박으로 5박6일 다녀왔다. 그리고 원래 숙박비 아니어도 남들 일할 때 노는 거 좋아함^^ 한국에서 평일에 시간
비니와 제주여행 이미 실시간으로 여러차례 적었지만, 오늘은 비니에게만 초점 맞춰서 적어볼까 싶다. 비니와 처음 여행을 다니기 시작한 때가 생후 13개월 때 오키나와였다. 그 뒤로 정말이지, 수없이 여행을 다녔다. 혹자는 어차리 기억을 못할텐데 뭘 이리 일찍 부터 여행을 다니냐
충남 여행 아산 곡교천 은행나무길 드라이브 코스 글, 사진 : 그루터기 단풍이 있는 곳이라면 어디든 찾아갈 기세로 여행을 하고 있는 요즘이다. 최근에는 충남 여행으로 곡교천 아산 은행나무길을 다녀왔다. 노랗게 물든 은행나무가 끝없이 터널을 만들어 놓은 장엄했던 풍경을
이번 일본여행은 3년 만에 다시 찾아간 만큼 여러 오사카맛집들도 들러봤는데요. 도착하자마자 전부터 가보고 싶었던 오사카 도톤보리... 일본 여행 오사카 맛집 도톤보리 고기극장 O S A K A 일본여행 첫날 숙소에 짐을 던져 놓고서는 바로 오사카 도톤보리 고기극장부터
프랑스여행 파리 여행 코스 샅샅이 훑을 생각이라면 파리뮤지엄패스 구매하는 거 추천하고 싶어요. 파리 여행 일정 소화할 때 정말 유용한 패스거든요. 가성비가 아주 좋아요. 2일권, 4일권, 6일권 있고요. 약 50여 군데 박물관, 투어 등 인기 파리 코스 참여 가능해요. 파리 여행 필수품
여행블로거 도란도란입니다. 드디어, 파이널리~ 오사카 여행 갈 수 있어요^^ 올해는 틀렸는가 싶었는데~ 11월부터 꿈틀대기 시작하더니 이제는 자유롭게 가능합니다. 워후, 유류세 장난 아니네! 예전에는 1박 2일로, 조금 어렵게는 당일치기로 우동먹고 오시는 분도 계셨는데 지금은
여수에 가시면 오동도 섬여행을 꼭 하셔야 합니다. 제가 다녀온 오동도 벌써 세 번째인데요. 오동도 섬 여행을 제대로 즐기는 세 가지 방법 트레킹 / 동백열차 / 자전거 직접 타보고 소개합니다. 걸어서 섬을 한 바퀴 돌아 보세요. 자전거를 타고 돌아보셔도 좋아요. 오동도
내년 초 베트남 다낭 여행 계획하는 분들 있으실 것 같은데요. 오늘은 다낭 가볼만한곳 한 번 정리해봤습니다. 관광지부터 기념품숍, 스파숍까지 모두 정리해봤으니까 여행 계획한다면 꼭 참고해 보세요. 다낭 공항에 도착해서부터 다낭 여행 끝나고 공항 갈 때까지 저는 다낭
방콕 여행에서 하루는 아유타야 선셋 투어를 다녀왔어요. 예전부터 사진 보면서 아 여기는 한번 가보고 싶다 생각했던 곳인데 반나절 투어로 오후 일정만 비워두면 되니까 부담 없이 다녀오기 좋았고, 혼자 가기에도 괜찮은 투어라 호행 족들에게도 추천할 만한 여행 코스였어요.
군산시간여행축제 청년 서포터즈 모집 1월 10일까지 군산시간여행축제 청년 서포터즈를 모집합니다. 공감과 소통의 군산시간여행축제를 함께 만들어 갈 청년 여러분의 많은 참여 부탁 드립니다. SNS 역량을 갖추고 축제 관광 분야에 높은 관심을 가진 청년(2023년 1월 1일
지난 나트랑 여행에서는 호캉스+시내 구경을 적절히 섞어 일정을 짰어요. 호캉스할 땐 아예 리조트에서 나오지 않다가, 시내 호텔로 옮긴... 베트남은 자유여행 준비하기 정말 쉬운 곳이에요 :) 투어, 호텔 등의 예약 및 다양한 여행 정보 확인은 커뮤니티인 나트랑 도깨비 들어가
자유 여행에서 일상을 보내는 재미 일정 없은 여행 - 내 마음대로 자유 일정 - 트렘 타고 삿포로 시내 돌아다니기 - 미용실 다녀오기 - 우동맛집 찾아내기 - 겨울 신발 사기 - 호텔에서 낮잠자기 안녕하세요 블로거 보돌입니다. 여행가서 별것 하지 않는 날도 많은 보돌이네 가족!
8월 국내여행 지원금 받는 꿀팁: 클라우드워커 최근 여름휴가 기간이라 여행 계획 세우는 분들이 많이 보인다 +_+ 가깝게는 제주도 멀리는 해외까지 다들 다양한 일정을 갖고 있는데 특히 8월에 국내여행 갈 사람 소리쥘러어어어 광고, 홍보 아니고요 국책사업임다ㅋㅎ 인스타
코타키나발루 여행 꼭 해야 할 액티비티들! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 올해 9월에 다녀온 말레이시아 KOTA! 무려 4년 만에 방문해서 기대를 잔득하고 갔는데~ 여전히 그 아름다운 모습이 그대로 ^^ 자유여행하기 조은 휴양지! 다른 동남아 국가에 비해서, 술을 먹지 않는
대만자유여행 타이베이101야경 뷰 맛집 자축 혼술 Takemura Izakaya 선술집 제가 숫자에 의미부여하는 걸 좋아해요.^^ 2010년 첫 타이베이 여행을 시작해서 2022년 10번째 대만 자유여행! 얼마나 좋았으면 10번을 갔을꼬? 12년째 대만 사랑이 계속 이어질꼬? 대만이 비인기였을 때
거제시 소셜미디어 시민홍보단 이지원 거제 매미성 경남 겨울여행 추천지 매미성 코끝 시린 겨울이 다가왔습니다. 찬바람이 우리 몸을 에워싸고 있지만 그래도 이 계절에 딱 좋은 곳들이 있죠? 바로 경남 겨울여행추천지 매미성입니다. 거제 매미성은 사시사철 늘 좋지만 겨울엔
여행을 하는 방법은 가지각색이지만 대부분의 사람들은 도심을 둘러보는 ‘시티 투어’를 한다. 시티 투어를 즐길 수 있는 법도 여행사 투어부터 도보 여행까지 다양하다. 베를린에서는 특별한 방법으로 시가지와 주요 명소들을 돌아볼 수 있다. 시내버스 100번을 타고
전남 장흥 한달여행 오늘은 이번에 다녀온 전남 장흥 한달여행 열하루째 날을 정리해볼까 합니다. 이날은 장흥을 대표하는 산인 억불산 등산을 즐겼는데요, 기대 이상으로 볼거리가 많고 또 정상의 전망도 좋아 만족스러운 산행이었습니다. 산을 내려와서는 장흥 토요시장 안에
파리여행을 준비한다고 주변에 얘기할 때마다 지겹도록 들었던 소매치기 썰... 자기도 집시들한테 당할뻔 했다거나 모르는 외국인이 다가와서 지갑을 털릴 뻔 했다는 둥 온갖 치안관련 썰이 난무하다보니까 저도 해외여행을 준비하면서 가장 긴장됐던게 바로 파리였던거 같아요.
단양 여행코스 KTX타고 충북 단양 가볼만한곳 5곳 몇일 기온이 영하로 내려가 겨울 다운 느낌이 들더니 요 며칠은 약간 포근한 겨울이더라고요. 날씨가 그렇게 춥지는 않았던 날, 당일치기 일정으로 혼자 충북 단양 여행을 다녀왔습니다. 충북 단양 가볼만한곳은 찾아보면 정말 많이
경기도 파주 가볼만한곳 당일치기 파주 여행 코스 글, 사진 : 그루터기 하루가 아까운 아름다운 가을날! 서울에서 가까운 경기도 파주 가볼만한곳으로 당일치기 여행을 다녀왔다. 가을에 꼭 한 번 가보고 싶었던 벽초지수목원을 시작으로 식사까지 알차게 즐겼던 파주 여행코스를
Japan 일본 삿포로여행 북해도 일본 온천여행 -10월 11일부터 일본 무비자 입국 쌉가능 - 요즘 누군가 가장 가고 싶은 곳이 어디냐 물으면 항상 일본여행이라고 합니다. 그간 일본여행 제안 온 곳이 많았는데요. 올해까지는 하는 일이 있어서 어딜 갈 수 없는 상황이고요. 대신 내년
뉴욕여행을 앞둔 이들에게 꼭 필요한 아이템을 하나 추천한다. 바로 뉴욕 빅애플패스다. 일종의 '뉴욕여행 자유이용권'이라고 할 수도 있는데, 자유의 여신상 크루즈 탑승, 뮤지컬 관람, 메트로폴리탄 박물관 도슨트 투어, 탑오브더락 전망대 입장, 빅버스 투어 등 뉴욕에서 즐길 수
Hanoi 베트남 하노이자유여행 하노이호텔 <돌체바이윈덤> - 내외부 황금 칠한 신상호텔 객실 + 조식 후기 - 바다가 없는 하노이라서요.... 하노이 여행 처음 오는 분들은 주로 호안끼엠 호수 근처에서 숙박하는데요. <돌체 바이 윈덤>은 호안끼엠에서 차로 약 25분 정도 떨어져
겨울에도 따뜻한 스페인 남부 & 바르셀로나 여행 안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^ 오늘은 스페인 남부여행지 및 바르셀로나 관광 후기를 들려드리려고 해요! 겨울에도 따뜻하게 여행할 수 있는 유럽의 여행지이기도 해서 연초에 가기 좋거든요. 특히 남부 쪽은 기온이 온화해서
Thailand 태국 파타야여행 골프여행 투어 패키지 - 3박 5일 54홀 골프투어 : 실속 & 고품격 - 지난주 가족모임을 하면서 이모를 만났는데요. 이모가 해외골프여행 추천해달라고 하더라고요. 국내에서도 골프여행 많이 가시는 분인데요. 이제 국내는 겨울이라 추워서, 첫
오스트리아 비엔나 여행 비엔나는 동유럽에 속해 있지만.. 동유럽 치고는 물가가 조금 비쌌어요 ㅠㅠ 특히 유로를 사용해서 체감 물가가... 그래도 거리도 너~무 깨끗하고 지하철이나 버스 이런것도 유럽치고는 깨끗하고 현대적(?)이었습니다 ㅋㅋㅋ - 비엔나 1일차 여행 코스 : 베데레
문경여행 대표관광지인 오미자테마터널 에로랄라 들려 봤습니다. 오미자테마터널은 몇년전 왔을때 하고 크게 바뀐게 없더라구요. 사용하지 않는 기차터널을 오미자테마터널로 활용하고 있는곳 입니다. 사진 제일 많이 찍는곳 이죠. 문경 석탄박물관이 있는 에코랄라 입니다.
이번에는 제가 방문한 전라북도 겨울 바다 여행 명소, 부안에 위치한 채석강을 소개해드리려고 합니다. 저는 오늘 새만금을 지나... 여행지에 가면 가장 불편한 점은 주차공간이라고 생각됩니다. 하지만 채석강은 여러군데에 무료 주차장이 위치해있습니다. 표지판을 따라 가면
전라남도 여행 순천 드라이브 순천만 습지 갈대밭 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 : 2022년 12월 12일 남편과 함께 전라남도 여행으로 순천만 습지를 갔다가 갈대밭을 둘러보고왔다. 순천 드라이브 코스로도 좋은 곳으로 대규모 갈대군락지와 광활한 습지를 볼 수 있는 곳이다.
2022.11 후쿠오카 여행 일본에서 네이버페이 (Line Pay) 사용하기 일본에 다녀와서 가장 업로드 하고 싶었던 포스팅 중 하나! 일본에서 한국 페이 사용이 가능해졌다는 말을 들은 지 꽤 되어서 궁금했었는데, 이번 11월 후쿠오카 여행 때 라인페이를 열심히 사용해 보면서 한(?)을
페루 여행, 가이드북 취재를 위해 쿠스코를 찾았다. 페루 가이드북, <페루 홀리데이>는 지난 2019년 출간, 벌써 3년이 지났다. 중간에 팬데믹이 찾아와 재미는 보지 못한 채, 개정판 준비를 앞두고 있다. 남미 일대는 팬데믹으로 인한 극심한 피해를 입었고, 오랫동안 여행 역시 어려운
미국여행을 가기 전에는 준비물 챙기는 것도 꽤 긴장이 됐던거 같아요. 그랜드캐년에서 동행들과 피크닉하기로 했는데, 무게감 적당하면서 사이즈 괜찮은 피크닉매트는 잘 챙겼는지 라던가, 긴 비행시간에 대비해서 목베개는 어떤게 효율적으로 좋을지 같은거! 아직 미국여행에
오후 6시가 지나는 시각, 두오모 근처는 여전히 많은 여행자로 붐비고 있다. 우리나라 여행자도 드문드문 눈에 들어온다. 팬데믹 이전의 피렌체는 우리나라 여행자가 많이 찾는 도시였다. 지금도 마찬가지다. 유럽일주 혹은 이탈리아 여행을 하는 이들은 대부분 이 도시를 방문한다.
3월 해외여행지 추천 로맨틱 파리 여행 항공권 예약 2022년 가장 기억에 남는 여행지 프랑스 파리 코시국 이후 다녀온 가장 장거리 여행이자 나름 장기여행이였는데요. 유럽 중 가장 좋아하는 파리를 좀 더 천천히 즐기고 싶은 마음에 무려 2주간 오직 파리에서만 머물면서 시간을
경주 여행지 경주 교촌 한옥마을 가족여행 경주 최부자집 포함 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 : 2022년 11월 29일 지난번 경주 여행지를 갔다가 경주 교촌 한옥마을을 다녀온적이 있었다. 주변에 월정교와 첨성대 등 유적과 여행지가 많아 함께 둘러보면 좋은 경주 가족여행
제주도 신혼여행 숙소 제주 커플 펜션 구좌읍 자쿠지 숙소 글, 사진 : 그루터기 제주 동쪽 평대리는 에메랄드빛 바다가 예쁜 동네다. 그곳에 지인이 제주 커플 숙소를 오픈했다고 해서 1박을 했다. 제주도 신혼여행 숙소로 이용해도 좋을 정도로 굉장히 예쁘고 감성 가득한 펜션으로
하지만 눈이 내렸다면 위험을 무릅쓰고 여행을 떠나 보세요. 만약 밖으로 나갈 용기를 냈다면 강원도 원주 가볼만한곳으로 방향을 잡으면 됩니다. 오늘 원주 여행을 대표하는 명소들을 나열할 예정인데요. 바로 어제 다녀온 따끈한 근황을 전합니다. 1. 소금산 그랜드 밸리 주소
겨울 놀거리 제주 동백꽃 명소 동백수목원 외 제주 겨울여행 추천 글, 사진 : 그루터기 겨울 제주 여행이 좋은 건 추운 날씨 속에서도 화사하게 피는 동백꽃 때문이다. 11월 중순부터 조금씩 제주 동백꽃 소식이 들려오기에 여행을 준비하고 있는데 겨울여행 추천 할 겸 해서 작년에
당일치기 여행, 기차여행은 그린카 그린패스 129와 함께~! 택시보다 그린카! 글/사진 : 피터팬 #그린카 #그린패스 #당일치기 #기차여행 내가 사는 지역을 벗어나는 장거리여행을 하게 될 때, 자차를 가지고 가기 번거로움이 있다. 1박이상 숙박을 하게 된다면 자연스레 렌트카도 함께
지난주에 다녀왔던 주꾸미 낚시의 피곤함이 아직까지 남아있는 상태지만, 이렇게 조금은 과하다 싶게 여행코스를 짜고 또 여행을 다녀오는 것이 여행을 끝마치고 나서는 훨씬 더 만족도가 높다는 것을 알기에 오늘도 달려봤습니다. 오전에 일어나서 씻고 장성으로
03 하노이 프렌치 여행 스팟 A 성 요셉 성당 St. Joseph's Cathedral 사진 - unsplash 1886년에 완공된 ‘성 요셉 성당’은 프랑스가 하노이를... 밤 야경이 예쁘기로 소문난 곳으로 하노이 여행 필수 포토 스팟 중 하나다. 성당 앞 비비안 카페(Vivienne cafe) 테라스에서 성당을 배경으로
재미난 여행이었습니다. 다들 5년쯤 전에 다녀왔던 곳들이지만, 그래서 감회가 더 새롭기도 한... 어쨌건, 한 번 이상 돌아봤던 곳이지만, 그래서 더 즐거운 여행지였던 것 같습니다. 오전에 일어나서 차를 타고 전남 강진으로 향합니다. 그 첫 번째 도착지가 백련사라는 절
어제는 아이와 해외여행에 왔어요. 지금 싸이판 여행중이랍니다 ^^ 몇년만의 아이와 해외여행인지..ㅎㅎ 이번주 학원 방학으로 3박4일해외여행을 왔어요. 방학이 길지 않아 아쉽지만 온 것에 감사를..ㅋ 방방이들에게 좋은 경험이 되기를.. 사실 몇달 일을 무리하게 해서 잠도 못자고
제주 오름 여행 제주 따라비오름 제주도 둘레길 트레킹. 계단길 오솔길을 따라 올라간 오름에서 즐긴 제주도 트레킹. 아름다운 전망은 우리를 이끈 이유였어요. 제주 여행 일정 중 제주 오름 한곳은 올라야하지 않는가라는 의미로. 동쪽 제주 오름 중 선택한 곳이 제주
오늘은 나트랑 자유여행 가볼만한 곳 알려드릴게요. 1. 포나가르 사원 탑 이번에 처음 다녀온 곳인데 꼭 한 번 가볼만한 곳 입니다. 8세기... 나트랑 자유여행 가볼만한 곳으로 머드 스파는 꼭 추천드리고 싶어요. 이렇게 저렴한 가격으로 이색적인 경험을 할 수 있을 때는 무조건! 인
얼마 전 세부 여행을 다녀왔어요. 아주 오래전에 세부 패키지 여행을 다녀온 적이 있었는데, 그땐 호핑투어나 수영만 하고 돌아왔으며 시내투어 했던 기억조차 잃은지 오래였어요. 하지만 이번에 비오비를 통해서 다녀온 여행은 알짜배기 그 자체였어요. 자세한 후기 시작해 볼게요!
지난번 다녀왔던 동남아 여행지 태국 치앙마이 여행에서 마지막 날에는 시간이 남아 전통시장 구경을 했어요. 나라마다 그 지역의 특색을 품고 있는 시장 구경을 하는 걸 좋아하는 편이라 신나기도 했고 볼거리도 많아 재밌었답니다. 동남아 여행 태국 치앙마이 여행 와로롯시장
팬데믹 이후 오래간만에 일본 오사카 여행을 했다. 팬데믹 이후 해외출장도 언제나 와이파이도시락과 함께하고 있다. 작년 가을 동유럽... 아마도 일본 포켓와이파이, 일본여행 준비물 1순위가 아닐까? 이제 이것 없는 해외출장은 생각조차 어렵다. 오랜만에 일본 포켓와이파이 사용
거제 가볼만한곳 여행코스 드라이브 핫플 포함 7곳 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 서늘한 가을이 다가오면서 따뜻한 남쪽 지역 여행 준비하시는 분들이 많으실 것 같은데 거제 가볼만한곳 여행코스 드라이브 핫플 7곳 알려드리니 여행 계획 때 참고 바랍니다 :) 01.
Travel Plus :: 공항 없는 5개국 살펴보기 해외 여행을 가기 전 가장 먼저 하는 일은 그 나라의 공항을 확인하는 것이다. 어떤 공항이 접근하기 편리한지, 항공편 비용은 얼마나 나오는지, 공항에서 도심까지 어떻게 이동하는지... 여행의 시작과 끝을 함께하는 공항은 그만큼
다낭 리조트 하얏트 리젠시 공항 픽업부터 여행 프로모션 글/사진 락주 곧있으면 베트남 여행을 다시 가게 되었다. 아마도 새해에는 꽤 많이 가게 될것 같은 곳이 바로 Vietnam. 항상 가는 대도시들 뿐만 아니라 이번에는 좀 장기로 해서 소도시도 개인 여행도 좀 하고 그럴 생각이다. 그
속초 당일치기 여행 갯배 아바이마을 갯배st 속초 소품샵 등 친구랑 바람 쐬러 속초 당일치기를 다녀왔어요. 잔잔한 호수와 울산바위 뷰가 인상적이었던 물윗길부터 갯배타고 다녀온 아바이마을과 갯배st 속초 소품샵까지 즐거웠던 속초 여행 코스 후기를 남겨볼게요. 영랑호수윗길
Danang 해외 골프여행 베트남 다낭 골프장 BEST 3 - 호이아나 골프장 / 남호이안 빈펄 / 몽고메리 - 이제 한국은 많이 추워져서요. 골프치기 쉽지 않은 날씨인데요. 올겨울 해외골프여행 생각하신다면 베트남 다낭은 어떨까요? 한국에서 비행시간 편도 4시간 30분이면 닿는 곳이라
우도 여행코스 해변 따라 한 바퀴 쭉 돌았고요. 우도봉도 올랐습니다. 우도 가볼만한곳 우도 볼거리 꼭 가셨으면 하는 곳들만 모아봤어요. 개성 넘치는 우도 먹거리 줄 서서 먹는 맛집도 함께 소개할게요. 1. 하고수동해수욕장 주소 : 제주시 우도면 연평리 우도 제일의 여행지는 역시
11월 여행지 단풍명소 전라남도 여행 전남 장성 백양사 아침 일찍 내장산을 구경하고 다음으로 늘 코스로 같이 가던 백양사로 전남 여행을 떠났습니다. 작년 봄에 오고 가을 풍경은 2014년에 친한 동생이랑 왔었는데요. 8년 만에 다시 본 모습은 여전히 아름답고 예뻤는데 새로운 곳도
필리핀 세부 여행 패키지 섬 막탄 세부 호핑투어 선선한 가을이 되니 따뜻했던 세부에서 아름다운 바다를 보며 물놀이 즐겼던 호핑투어가 떠오른다. 한국인 트립 헬퍼와 함께하며 공항 픽업과 함께 우리 팀만 단독 차량으로 진행하는 패키지를 즐기며 자유여행도 만끽했다. 요즘은
핀란드 산타마을 로바니에미 여행 후기! 안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^ 요즘 눈이 부쩍 많이 내리는 걸 보니 예전에 다녀온 핀란드 산타마을 로바니에미 여행이 기억나더라고요 ㅠㅠㅠ 정말 환상적인 도시였는데 또 가고 싶은 심정이었어요 ㅋㅋㅋ 이때만 해도 코로나 생각도 못
크로아티아 여행 플리트비체 국립공원 코스 글/사진 락주 크로아티아 여행에서 하이라이트 일정이라고 해도 과언이 아닌 플리트비체 방문기. 나는 약 2주간 렌트카 여행을 했고, 두브로브니크에서 시작해 자그레브까지 올라가는 일정이었다. 자그레브 들어가기 전 일정이
오사카여행코스 긴테쓰 레일패스로 나라 교토여행 교통패스 글, 사진 쏠트몬 오사카 여행은 근교에 교토, 나라 등의 볼거리가 많은 도시들까지 갈 수 있어서 선택권이 다양한 장점이 있지요. 하지만 열차, 버스 등 교통편 또한 다양하고 복잡해서 여행 준비 하면서 골치가 아픈
일본여행도 정상확되고 최초로 겨울 월드컵이 열리면서 모처럼 오랜만에 즐거운 연말을 보내고 있는 요즘인데요 :) 아직은 항공권도... 그 때까지 저희 나가사키현에서는 나가사키 여행에 필요한 정보들을 계속해서 소개해드리고자 합니다 ^^ 이번에 소개해드릴 곳은
진주 여행 가볼만한곳 많지만 여기가 우선이다 ㅋㅋㅋ 찐 맛집 특징 1 냉면집 웨이팅 공간과 건물 올라간거 보면 알 수 있다. 도대체 얼마나 돈을 번거야!? 예전에 같이 여행하던 친구가 허름한 식당을 보고 “어? 이런집이 진짜 맛집 아니야?” 하길래 내가 말해줬다. “아니.. 허름한
카레는 한국인의 입맛에도 잘 맞아 일본여행 중 지역 관계없이 호불호 적게 즐길 수 있는 음식이다. 오늘 포스팅에서는 일본 후쿠오카 여행 중 들러볼만한 카레맛집 '카레겐즈'를 소개해보려고 한다. 걸쭉하고 진한 일본카레를 좋아하는 분들이라면 오늘 포스팅을 특히
이번에는 커플여행 남편과 다니고 있어요. 방콕은 제게 익숙한 해외 여행지 중 하나에요. 태국에서 머문 시간 헤아려 보면 족히 1년이 넘는답니다. 20대부터 쭉 드나들었거든요. 좋아하는 도시에요. 2년 동안 너무나 높았던 국경의 문턱. 이제 자유롭게 여행할 수 있게 됐어요. 남편과
푸꾸옥 여행코스를 짤 때 하룻날 잡아서 갔다오기로 다짐했어요. 푸꾸옥 케이블카 이용방법 저는 사전에 푸꾸옥고스트 카페를 통해 예약 싸이트로 넘어가 결제를 했는데 여행 출발 전 한국에서 바로 결제까지 하니 현장 결제를 해도 무방하긴 한데 환전한 돈을 쓰는 것보다 이게
이처럼 다양한 매력을 가진 마르세유는 남프랑스를 여행할 때 지나칠 수 없는 보물 같은 곳이다. 남프랑스 여행을 계획 중인 여행자들에게 유람선을 타고 마르세유를 돌아볼 수 있는 여행 코스를 소개한다. 마르세유 구항구 Le Vieux Port 사진=플리커 코스의 시작은
경기를 앞두고 문득 코로나 전에 다녀왔던 아르헨티나 여행이 떠올라서 사진을 찾아봤습니다. 내일 승자가 누가 될지는 모르겠지만... 내년에 부에노스아이레스를 여행하는 분들에게 도움이 되기를 바라면서 글 시작해볼게요. 부에노스아이레스 여행하면서 가장 먼저 눈에 들어왔던
겨울의 파리는 날씨와 일조량, 강수량으로 여행 계획을 까다롭게 만들어요. 우중충한 회색빛 하늘과 산발적으로 떨어지는 비 때문에 기대하던 예쁜 여행을 못할까봐 걱정이 이만저만이 아닌 분들이 많아요. 그래서 오봉파리가 파리 12월-2월 겨울에 가장 이상적으로 할 수
날이 추워지니 따뜻한 곳으로의 여행을 꿈꾸게 되요. 요즘 주변 지인들 보면 여기저기 수영하러 가곤하던데, 저는 그래도 해외여행하면 휴양지보단 관광 위주의 여행을 했을 때가 더 만족감도 오래가고 좋았던거 같아요. 뭔가.. 국내에선 볼 수 없는 경관을 본다거나 자연을
구독자님들, 잇님들 안녕 :-D 여행인플루언서 보슐랭가이드 입니다. 귀국 비행기 탑승시 PCR검사 의무가 해제되며 많은 분들이 해외여행에 관심 갖더라고요. 저는 개인적으로 세부 자유여행을 추천해요. 가깝고, 물가도 저렴하고, 볼거리와 즐길거리들이 다양해서 휴가로 다녀오기에
태국 푸켓여행 카론비치 숙소 만다라바 리조트 태국 갔을 때 마지막 밤을 함께해 준 고마운 숙소가 있어 소개 드리려고 해요. 카론비치... 거의 대부분의 여행을 관광으로 다녔다 보니 휴양지에서의 여행을 할 줄 몰랐던 거죠. 이번에 크게 느꼈으니 다음번에 휴양지를 갈 때는
^^* 저는 얼마 전 낭군과 함께 두 아이를 데리고 베트남 자유여행을 다녀왔어요. 동남아 베트남 여행을 준비하면서 꼭 필요했던 게 무엇이 있을까요?! 그것은 바로 환전을 위한 현금 (100달러 또는 5만 원권), 포켓 와이파이(와이파이 도시락) 또는 현지 유심, 그리고 그랩 앱
말하자면 내 인생에서 두번째 단풍여행이다. 뭐 여행이랄것도 없다. 분당 집에서 한시간이면 가는 거리니 그냥 단풍 나들이라는 말이 더 어울린다. 워낙 유명세를 타는 곳이니 나도 한번쯤 다녀와야겠다는 생각을 하면서 기회를 엿보다가 오늘 하필 이렇게 안개가 끼고 흐린날을
태국여행 방콕-치앙마이 항공권 알아봤어요 글/사진 하은정원 안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이야기, 치앙마이 한달살기 중인 하은정원입니다. 치앙마이 사원 왓 록 몰리 / 왓 프라싱 사실 지금 고민하고 있는 게 있어요. 바로 방콕여행 입니다. 현재 저는 두 번째
코타키나발루항공권 저렴하게 예약하기, 코타키나발루 여행 코타키나발루항공권 지금 사야 할 때 추워질 땐 따뜻한 코타키나발루 여행을 준비하는 것이 미덕이 아닐까 싶어요. 오늘은 코타키나발루항공권 저렴하게 예약하는 방법과 더불어, 제가 다녀왔던 코타키나발루 여행 후기를
도쿄를 여행가면 하루정도는 디즈니랜드에서 시간을 보내는것을 추천한다 (미국이나 파리 디즈니 랜드는 10만원이 훌쩍 넘는다) 꼭 놀이기구를 안타고, 구경하며 돌아다녀도 볼거리가 많으니, 어린아이와 함께하는 가족 여행으로도 추천한다 어렸을적 디즈니 만화를 한번도
최근 지인들과 함께 제주 여행을 하면서 제주도 승합차 투어를 하게 되었습니다. 여러명이 함께하니 렌터카 보다 유리하고 운전도 할 필요가 없어 여행의 피로도가 별로 없는 즐거운 시간이 되었답니다. 제주 자유여행 제주도 승합차 투어 1. 제주백마투어(주) 송동훈 010-9616
여행을 즐기는 사람들과 함께 했던 경북여행. 그리고 그곳에서 저녁 식사를 위해 들렀던 포항횟집 바다원해는 음식 맛과 분위기에서 돋보이는 곳이었다. 얼마나 많은 유명인들이 이곳을 찾았기에 벽면을 이렇게 장식하고 있는 것일까? 아마도 그러 저러한 이유가 이곳 포항횟집을 TV
일본 포켓와이파이도시락 대여 할인 해외여행 준비물 추천 안녕하세요? 네이버 여행 인플루언서 고미리레입니다. 요즘에 저처럼 일본 여행 준비하시는 분들 많이 계시죠? 필수 해외여행 준비물 추천!! 일본 포켓와이파이도시락 할인 예약 방법 알려드릴게요! 해외에서 통신사
블로그를 그때도 열심히 했다면 좋았겠지만 이제서야 기억을 더듬어 여행일기를 써보려고 해요 때는 2018년 5월에 홍콩 여행 지금은 예전보다는 여행이 힘들어진 곳이 아닐까 싶은데요 최근 달라진 홍콩 격리 해제와 입국시 필요한 부분부터 얘기하고 시작할게요 달라진
여수 가볼만한곳 관광지 먹거리 여행 코스 날씨가 더 추워지기 전에 지인들과 함게 여수 가볼만한곳으로 여행을 다녀왔어요. 언제 가도 좋은 여수 밤바다 등의 관광지를 비롯해 다양한 여수 먹거리까지 만족했던 여수 여행 코스를 소개해 볼게요. 1. 여수 고소동 벽화마을 전남
부산 여행 코스 추천 관광지 먹거리 부산 드라이브 코스 가을의 시작인 9월도 어느새 훌쩍 지나가고 벌써 10월이 다가오고 있습니다. 점점 더 여행을 다니기에 좋은 날들이 될 텐데요. 이번에 친구들과 함께 부산을 다녀왔습니다. 이제까지 가보지 않았던 부산 관광지 다니고
#여자혼자해외여행 #일본사가여행 센트럴 호텔 다케오온센 여자혼자 해외여행 일본 사가 여행 글.사진 ⓒ 미네쿠 01. 다케오 호텔 <센트럴 호텔 다케오온센> 계속해서 이어가는 사가 여행기. 오늘은 다케오로 옮겨 묵게 된 숙소 <센트럴 호텔 다케오온센> 후기를 준비했습니다. 저는
만장굴 Jeju East Tour 놀지여행 제주 동쪽 여행 코스 유네스코 세계문화유산과 천연기념물 98호인 만장굴은 한 달간 만장굴미디어아트도 즐길 수 있어 제주 동쪽 여행 코스로 소개해 드립니다. 01. 일반 관람 입장료 및 소요시간 놀지여행 전화 : 064-710-7903 운영시간 : 09시~18시(매표
제주여행 2일차. 미친듯이 돌아다녔다. 맘 같아선 8시에 일어나고 싶었는데, 부모님이 일찍 일어나신다.. 이 호텔 정말 가성비 쩌는 곳인 것 같다. 7.7만원에 조식포함인데, 조식도 생각보다는 잘 나온다. 오늘 첫일정은 런닝맨으로 정했다. 여긴 사람이 없을수록 내가 원하는 게임을
12월 겨울여행 가장 이쁜 곳 경주 동궁원 지난주 평일에 엄마하고 지인들과 모임이 있어 경주 동궁원를 찾았습니다. 보고 싶은 얼굴들 만나려고 12월 겨울여행하면서 가장 이쁜 곳으로 갑니다. 주차장에 도착을 했습니다. 주차장은 넓어서 편하신 곳에 주차를 하시면 됩니다.
오매나가 추천해드리는 '이달의 오매나 PICK' 광주 도심 속 문화재 여행 광주에 살면서 혹은 광주로 여행오면서 광주에 있는 문화재에 대해 얼마나 알고 계셨나요? 잘 모르셨던 분들을 위해 광주 도심 속 문화재에 대해 오매나가 소개해드려고 합니다! 아는 장소였지만 문화재인지
세계 경제와 예술의 중심지 뉴욕 여행 몇 번을 다녀왔지만 이번에 확실히 느꼈어요. 이 어마어마한 스케일의 도시는 정말 대단하구나... 만약 바쁜 여행객이라면 더더욱 모마 도슨투 투어는 필수가 아닐까 싶어요. 그리고 미술에 관심이 있는 분들에게는 더 자세한 설명을 들을 수
스페인 마드리드 여행 시내교통 교통카드 구입 및 교통권 충전 글/사진 락주 스페인의 수도 마드리드. 나는 약 2주간 머문 스페인에서 3일간... 하지만 나의 경우 혼자 여행을 갔고 10회권 끊는 것보다 1회권을 계속 충전해서 사용하는 편이 비용적인 측면에서 더 이득이었기 때문에
‘빛의 판타지아’는 우주 공간을 여행하는 환상적인 빛의 파노라마인데요. 거울 빛 그리고 LED 조명이 만나 아름다운 빛의 은하를 보는... 지금까지 연말연시 여행 코스로 적합한 광양 와인동굴을 보여드렸는데요. 와인 좋아하시는 분들! 추위 싫어하시는 연인들의 희소식! 와인과
가족여행으로 좋은 북태평양의 작은 섬 사이판. 사이판 여행은 주로 리조트에서 시간을 보내거나 바다에서 수상 액티비티 하는 것이 메인인데요. 오늘 소개해 드리는 정글투어는 사이판의 숨겨진 해변과 정글을 탐험하는 투어로 물놀이 별로 좋아하지 않거나, 가족 단위
브뤼셀의 아기자기한 곳들만을 따라, 본격적으로 동심을 자극하는 여행을 떠나보자. 01 브뤼셀 벼룩시장 Marché Aux Puces de Bruxelles 사진 - flickr 매일 오전 9시에 문을 여는 ‘브뤼셀 벼룩시장’에서 ‘아기자기 브뤼셀 여행 코스’를 시작해보자. 1873년에 아네상 광장
국내 힐링여행 팔미도유람선 연안부두어시장 등 인천여행지 겨울 여행으로 하얀 눈이 쌓이 설원을 생각해도 좋겠지만 연말이고 곧 새해이니 해돋이 여행으로도 좋은 겨울 여행지 소개해 드려요. 얼마 전에 남편이랑 1박2일로 다녀온 인천 여행은 유람선을 타고 팔미도 둘레길도
여행 전문 블로거 플래몽드입니다! 오늘은 여행에세이 작가, 플래몽드로 인사드려요! 드디어 제가 쓴 글을 ISBN 전자책으로 출간했어요. 등록 날짜는 22년 11월 21일이지만, 오늘 메일을 받고 확인해서, 기분 좋은 22년 11월 22일 출간 작가가 되었어요~! 부크크 시/에세이분야에서
/사진= 콴타스항공 호주 여행이 한결 수월해졌다. 1998년 2월 IMF 외환위기 당시 운항이 중단된 호주 최대 국영항공사 콴타스항공이 인천... 이에 따라 한국 여행객들은 시드니에 도착하면 60개 이상의 콴타스 그룹 국내선 연결을 통해 보다 편리하게 호주 전 지역을 여행할 수 있게
Vietnam 동남아 여행지 순위 베트남 휴양지 패키지 BEST 5 - 건기 우기 날씨별로 추천하는 베트남 여행지 - 제가 엄청난 춥찔이에요. 조금만 추워도 바로 감기 걸리거든요. 특히 차에서 에어컨 바람 좀만 쐬면 직방으로 비실비실... 이러니 작년 겨울 한국에선 추워가지구. 계속
필리핀 세부 여행 우리끼리 세부 단독투어 몇 번째 다녀온 세부인가 싶지만.. 그럼에도 다시 가고 싶은 것은 바다 때문에! 동남아에 이런... 세부 여행에 바다 물놀이는 빼놓을 수 없고. 그리하여 호핑투어는 필수 코스다. 이 동네 너무도 잘 아는 필리핀 아이는 알아서 잘 놀고 있던데
태국방콕여행 방콕항공권 예약하기 글. 사진 / 와그잡 올해 4월부터 열심히 한달에 한번씩은 꼭 해외여행을 떠나고 있는데요. 대부분 제가 좋아하는 도시 위주로 해외여행을 계획하고 떠나는데 개인적으로 너무나 좋아하는 태국 방콕! 생각해보니 아직 방콕을 안 다녀왔더라구요
가을이 깊어지는 요즘 커플 여행으로 청도 숙소 까사로마 풀빌라 다녀왔습니다. 운문댐 바로 옆에 위치한 곳으로 한 번씩 드라이브 코스로... 나름 프라이빗해서 블라인드 내릴 필요 없이 편하게 커플 여행 숙소 이용할 수 있었어요. 개별 에어컨과 보일러 설치되어 있어 밤에 기온
전남 신안 가볼만한곳 태평염전 여행 소금동굴힐링룸과 부양욕테라피를 즐기는 해양힐링스파 날이 쌀쌀해지니 문득 떠오른 신안 여행에서의 소금동굴체험과 부양욕 테라피 증도에서 꽤나 유명한 곳인데 운 좋게도 2가지 모두 경험해볼 수 있었다 인기가 많으니 주말 방문
스위스 여행 인터라켄 융프라우 그린델발트 포함 스위스 가볼만한곳 글, 사진 쏠트몬 막연히 꿈꾸던 가장 아름다운 여행지. 유럽에서도 손꼽히는 아름다운 자연, 특히 알프스산맥의 목가적인 풍경에 서면 그냥 바라보는 것만으로도 마음이 평온해지고 차분해지는 자연이 주는
뉴스를 보니 서울에도 첫얼음이 얼었다는데 아이러니하게 지난여름 인제 여행 다녀온 게 생각나네요. 자작나무숲, 내린천 레프팅... 인제 여행 코스로 빠지지 않는 생태평화관광지에요. 다리에는 당시 전투 상황을 표현한 조형 작품이 설치되었는데 아직도 조국 수호에
이에따라 따뜻한 휴양지와 일본여행의 아기자기한 즐거움을 두르 느낄 수 있는 오키나와여행이 각광받을 것으로 기대하고 있다. 오늘 포스팅에서는 오픈한지 얼마 되지 않았지만 현지인들의 많은 사랑을 받고있는 오키나와 국제거리 맛집 '야끼니꾸 플심 (푸루신)'을 소개해보려고
마일리지 27,500로 떠나는 하와이여행 2022년 12월 15일~26일 코시국이후의 항공사들은 보다 적극적으로 인력을 줄이고 있는데 일본항공도... 이번여행에서 너무 충격이었던게 이런 성수기에 탑승객이 30%정도뿐이었다. 일본인들은 아직 여행을 안가는 모양이다...그럼 좌석이라도
도쿄 항공권 ✈ 도쿄여행 떠나볼까! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 올해 11월부터 일본 입국이 자유롭게 가능하여, 주변의 많은 분들이 떠나고 있는데요 저도 ~ 조만간 가보려고 계획 중이랍니다. 도쿄 여행 어디로 가야하지? 하네다는 우리나라의 김포공항 같은 느낌인데
비오는날 여행 부산 송정 카페 수월경화 데이트 글, 사진 : 그루터기 여행 갔을 때 느닷없이 비가 오면 난감하기 이를 데 없다. 취재가 있는 날이면 어쩔 수 없이 강행하여 촬영을 해야 하지만 그런 것이 아니라면 오히려 여유롭게 보내는 편이다. 얼마 전 부산여행 갔을 때도 뜻하지
싱가포르 물가 4박5일 여행경비 총정리 글/사진 락주 친구들고 4박5일 싱가포르 여행을 다녀왔다. 물가 비싸기로 악명높은(?) 싱가포르인데다 또 워낙 오랜만에 가다 보니 고삐 풀린 망아지처럼.... 쓰지 않으려고 노력했는데 정산해 보니 많이 쓴것 같군;; 어쨌든 즐겁게 여행하고
날이 추워질 때마다 일본 삿포로 여행을 다녀왔던 추억이 떠오르곤 합니다. 겨울 일본 여행지로 이맘때면 눈꽃축제가 열려서 더 북적이고 화려한 홋카이도를 볼 수 있어 재밌었던 기억도 있고, 삿포로 가볼만한곳과 먹거리 등 즐길게 많아 요즘 다시 떠나볼까? 하는 생각이 들곤
치앙마이 여행 여긴 무조건 가야 하는 태국 치앙마이 대표 명소에요. 태국에서 가장 높은 산인 인타논 산. 치앙마이 뿐 아니라 태국에서도 최고봉이지요. 치앙마이 도이인타논 그리고 도이수텝 한방에 방문 가능한 치앙마이 일일투어 다녀왔어요. 치앙마이 여행코스 이날이 최고의
여행 블로거 지니입니다. 요즘 엔화 환율이 많이 떨어져서 일본 여행 시 쇼핑하기가 정말 좋아요. 면세 10% 할인까지 받으면 더더욱 저렴하게 느껴지죠. 오늘은 후쿠오카 이와타야 백화점에서 5% 추가 할인을 받을 수 있는 게스트카드 정보를 알려드릴게요. 이와타야 백화점엔
여행자 보험은 필수 ! 유럽 이탈리아 여행 후기 안녕하세요 바리콩입니다 한 해가 저무는 12월 쯤이되면 유럽여행 많이 가시는 것 같아요 ! 저도 12월에 이탈리아 여행을 다녀왔었답니다 피렌체, 로마, 남부투어를 하며 일주일 동안 있었는데요 피렌체는 2번째 여행이였는데도
Asia Hong Kong December, 2022 홍콩 홍콩여행 2022.12 홍콩여행 :: 실시간 12월 말, 1월 초 날씨와 옷차림 추억여행 내 인스타스토리(@ellie_uklife) 보신 분들은 아시겠지만 며칠전에 홍콩에 왔다. 홍콩은 격리는 없지만 공항 도착해서 약간의 절차들이 있긴한데 엄청나게 거슬리진 않는다.
베트남 나트랑 여행 하루만에 시티투어 해보자! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 냐짱에서 돌아온 지 불과 한 달밖에 되지 않았는데, 다음 달에 다시 갈 계획을 세우고 있어요 올 한 해 2022년을 돌아보면 가장 많이 다녀온 곳이 바로, Vietnam이었다는 사실 가성비 좋고, 놀거리
멕시코 여행 이야기는 시간 순대로 올릴 예정이라, 도착한 날 사진부터 쭉쭉. 멕시코시티에 생각보다 가볼 만한 곳들이 많고, 근교에도... 미국 여행의 마지막 식사는 버거킹 와퍼 ㅋㅋㅋㅋ 멕시코 저가항공인 볼라리스 항공 타고 왔는데- 생각보다 괜찮아서, 아웃할 때 티켓도
파리 여행 일정, 코스 공유해요~! 안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^ 곧 있으면 2023년이 되는데요~! 새해가 와서 기쁘긴 한데 나이 한 살 더 먹는 건 조금 슬픈 거 같아욬ㅋㅋㅋ 올해엔 그래도 유럽자유여행도 다녀오고 그동안 가보고 싶었던 파리여행도 원 없이 하고 왔거든요. 그때만 해도
코로나로 좋아하던 해외 여행을 못 갔었죠 ㅠ,ㅠ 입국 규정도 풀리고 비행기도 다시 많이 뜨더라고요~ 그래서 이번에 베트남 하롱베이로 가게 되었어요! 짧은 일정이었지만 나름 알차게 즐긴 것 같아 여러분들께도 제 첫 하롱베이 여행이야기를 한번 들려 드리도록 할게요 :) 베트남
목포 여행 코스 관광지 목포 볼거리 목포 갓바위 글&사진; 초록바다 최양훈 / 2022년 12월 5일 쌀쌀한 겨울이 시작되자마자 따뜻한 남쪽을 그리워하며 수도권보다 조금 포근한 목포여행을 다녀오게 되었다. 오늘은 목포 9경에 소개될만큼 목포 관광지로 손꼽히는 갓바위를
내가 일상을 살아가는 '통영'이 누군가에게는 설레는 여행지일 테니! 지인들의 연락을 심심치 않게 받아요. 통영 여행을 계획하고 있는데 현지인이 추천하는 볼거리, 먹거리, 놀거리 등 찐 정보를 알고 싶다고요. 통영이 삶의 터전인 우리보다 여행객들이 오히려 유명 관광지와
#베트남호치민여행 #호치민전망대 베트남 호치민 여행 비텍스코 사이공 스카이덱 전망대 야경 글.사진 ⓒ 미네쿠 01. 베트남 호치민 여행 <비텍스코 타워> ✔️ 주소 : 2 Hải Triều, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000 베트남 ✔️ 운영시간 : 오전 08:00-오후 23:00
오랜만의 외국여행을 친구와 같이 다녀왔어요. 예전에 가본 적은 있는 베트남이지만 푸꾸옥은 처음이었는데요. 오랜만의 외국이라 떨리고... 여행을 왔다는 게 실감이 되더라고요. 그림자가 드리워져 햇빛도 피하면서 수영을 할 수 있으니 시원하게 느껴져 지상낙원이 따로
경주 여행하면 떠오르는 이미지가 몇 가지 있다. 우선 학창 시절 단골 소풍 장소였다는 점인데, 초등학교 6학년 때까지는 매년 갔던 것 같다. 지금이야 해외여행 가는 게 흔해졌지만 어릴 적엔 흔치 않은 일이었기에 학교에서 여행을 간다고 하면 마음이 마구 설레었던 기억이
강릉 갈만한곳 당일치기 강릉 오죽헌 명소 관광지 겨울여행 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 : 2022년 11월 30일 당일치기 겨울여행으로 강릉 갈만한곳 중에서 강릉 오죽헌을 다녀왔다. 강릉 명소와 관광지로 인기가 좋은 곳으로 율곡 이이가 태어난 곳이다. 강릉 갈만한곳
영덕 가볼만한곳 영덕대게축제 영덕 여행코스 여행일 : 2022년 10월 22일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 경북 영덕을 당일치기 여행으로 다녀왔습니다. 제가 사는 공주에서는 당진영덕고속도로를 이용하면 3시간이면 갈 수 있는 거리라 영덕 가볼만한곳도 둘러보고 또 대게도 먹을
당일치기여행 인천여행코스 ✔ 서울근교 당일치기 여행으로 추천 ✔ 낮부터 밤까지 알차게 즐길 수 있는코스 ✔ 산책하고 사진찍기 좋아요 ✔ 친구,연인이랑 가면 좋은코스 입장료 = 무료 카페 & 맛집 포함 하루 코스 계양꽃마루 인천 계양구 서운동 106-1 :: 입장료 무료 , 주차장
#해외여행지추천 #필리핀보라카이 겨울 해외 여행지 추천 필리핀 보라카이 자유여행 보라카이 12월 1월 날씨 글.사진 ⓒ 미네쿠 01. 겨울 해외여행지 추천 <보라카이> 11월에 접어들면서 확실히 추운 날씨가 이어지고 있는데요. 이럴 때 생각나는 건 역시 따뜻한 나라로 여행을 떠나는
겨울 하면 빠질 수 없는 제주도 필수 여행지가 있죠. 바로 한라산 1100고지인데요. 한라산을 오르기에는 체력적으로 힘들고, 눈 쌓인... 1월 제주도 여행에 필요한 렌트카 예약은 재주패스! SUV 차량 10% 할인 이벤트 중 제주 최대 렌트카 가격비교 사이트 1100고지 소개 주소
2월 해외여행 추천! 여기트래블 안녕하세요~! 유영입니다^ㅡ^ 오늘은 2월 해외여행 추천으로 가면 좋은 여행지 세 곳을 소개해 드리려고 합니다~! 저처럼 2월 해외여행 준비 중인 분들 계시다면 이번 포스팅 유심히 봐 주시면 좋을듯해요. 확실히 날도 조금씩 풀리고 움직이기 좋은
거제시 소셜미디어 시민홍보단 김효숙 거제시 일운면 감성여행라운지 (거제관광협업센터) 감성여행라운지는 여행객에는 로컬 여행 가이드로, 여행업 종사자들에게는 새로운 여행 트랜드와 창의적 토론을 이어가는 플랫폼으로, 시민들에게는 일상의 여유를 찾는 쉼터로 함께
Latin America 남미여행 패키지 우유니 소금사막 + 마추픽추 - 2023년 1월 2일 출발 남미 5개 국가 일정 - 인생에 한번쯤은 꼭 장기여행을 가보셨으면 좋겠어요. 저에겐 그게 남미여행이었는데요. 한달에 한나라씩 여행하니까 꼬박 13개월 걸리더라고요. 거기에 처음에 스페인어 배운다고
경주 여행 화랑마을 핑크뮬리 군락지 & 아이와 갈만한 경주 체험 전시관. 경주 가족여행 추천. 청소년수련시설로 숙소, 체험시설, 전시관, 공원 등 다양한 문화관광시설을 갖추고 있는 경주 여행지예요. 경주 동국대학교와 동국대병원 사이 안쪽 석장동에 위치하고 있는 경주
서울근교 여행 단풍 구경하고 운동도 할 겸 남한산성 서문전망대까지 올라갔다 왔어요. 남한산성 등산 코스 초보자도 남한산성 둘레길... 서울근교 여행 남한산성은 유네스코 세계문화유산으로 지정돼 있어요. 평균 고도 해발 480미터 가량 되는 남한산에 지어진 산성입니다.
추운 겨울 크리스마스 시즌에 뉴욕 여행을 다녀왔었는데 거리마다 반짝이는 트리들도 세워져있고, 곳곳에서 연말 분위기가 나서 추워도 이곳저곳을 찾아다니는 재미가 있었는데요. 올겨울 뉴욕으로 향하는 분들을 위해 크리스마스 여행 코스로 가볼만한곳들을 한번 정리해 봤어요!
속초 가볼만한곳 1박 2일 강원도 여행 코스 여행일 : 2022년 10월 25일-26일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 지난달 말경에 강원도 고성과 속초를 1박2일 일정으로 지인들과 다녀왔습니다. 설악산에 눈이 쌓여 있는 풍경도 일찌감치 볼 수 있었고 가을과 겨울을 동시에 만나는 여행이 되어
이번 방콕 자유여행에서 가볼 만한 곳들, 핫플 투어라고 해도 과언이 아닐 정도로 ㅎ 지금까지 태국 여행 중 역대급 열씸히 움직였는데요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀국하면서 야심차게 포스팅 다짐을 했는데 현실은 두 달이 넘어서야 첫 포스팅 ◜◡◝ 코로나 이후 다시 시작된 태국 방콕
힐링하기 좋은 신혼여행 스위스 추천코스 도심 중심의 해외여행도 매력 있고 괜찮지만 어느 순간부터 대자연의 위대함과 아름다운 풍광 앞에서는 비할 바가 못된다는 생각이 들었다. 그래서 여행을 하면 할수록 바다나 산, 호수 등의 자연친화적인 장소를 찾게 되는 것 같다. 누구나
제주도 여행 블로거 홍차 삼춘입니다. 이번 크리스마스에는 제주에 많은 눈이 왔었는데요~ 물론 5일이 지난 지금은 많이 녹았고 한라산 중턱이나 가야 눈을 볼 수 있습니다. 이번 크리스마스에 산록도로에 위치한 녹차미로공원을 다녀왔습니다. 겨울 제주여행 어디가 좋을지
가족동반 여행객분들은 느긋하게 앉아서 체험도 해보세요. 전망탑은 5층 건물 정도 높이에서 속초시립 박물관 풍광을 즐길 수 있는 공간입니다. (망원경으로 대청봉까지 볼 수 있어요.) 전시물의 퀄리티가 높지는 않지만, 기대보다 볼거리가 많았고, 속초 여행에 가족과 함께
코타키나발루 여행 코스 낚시투어 꿀잼♡ 코타키나발루 낚시투어는 수상가옥 구경과 호핑투어, 바다낚시 등의 다양한 액티비티를 한 번에 즐길 수 있어서 만족도가 높았어요. 일정이 짧아서 여러 투어를 할 수 없는 분들에게 강추하고 싶은 코타키나발루 여행 코스랍니다. 이번
ㅋㅋㅋ #말레이시아여행 은 지난 2017년 자유여행으로, 2019년 모리셔스 여행에서 경유지로 각각 한 번씩 쿠알라룸푸르에 와 본 게 다여서 여행 오기 전부터 무척이나 기대하고 왔는데 막상 와 보니 너무 좋은 거 있죠!! 저는 한국에 본격적인 추위가 시작되기 직전인 지난 일요일
산책여행」에 '전라남도 2021년 하반기 이달의 관광지'에도 선정되었던 적이 있었어요. 주민분들의 병풍도 부흥을 향한 노력이 이렇게 많은 관광객분들의 관심과 방문으로 결실을 맺는 걸 보니 너무나 행복해집니다 각 섬마다 특색 있는 매력을 품은 섬 여행의 성지 신안군
오사카여행 스위소텔 난카이 오사카 Swissotel Nankai Osaka ⓒSwissotel Nankai Osaka 이번에 소개할 오사카 숙소는 오사카여행 주요 명소가 몰려있는 난바역과 직결된 호텔 <스위소텔 난카이 오사카>입니다. 오사카 난카이 공항선 난바역 바로 위에 있어(도보 1분) 역에서 나와
com/jp/ja/stores/shibuya/ #도쿄여행 #일본여행 #tokyo #도쿄 #아사쿠사 #일본 #센소지 #집으로컴백 #travel #온천료칸 #일본삼촌 #japantrip #샬레료칸지기 #시로쿠로 #가족여행 #daily #ryokan #시부야 #팔로우 #친구면접응원차 #未来ブライダル #카페 #여행스타그램 #u #이케아
유럽 세미패키지 vs 자유여행 비교해 보았어요! 다수의 유럽여행을 다니면서 여행을 계획하고 준비하는 것이 그리 어렵지만은 않게 되었지만 그런 우리 커플도 처음에는 시행착오를 많이 겪었다. 예약했던 숙소에 방이 없다는 청천벽력같은 소리를 듣기도 하고 악천후로 페리가
이번에 다녀온 오사카 여행에서 하루는 키타하마지역에 카페를 찾아 나섰어요. 강이 있는 지역이라 부근에 분위기 있는 카페들이 몇 곳 되었는데 바로 맞은편에 장미공원까지 있어 코스로 묶어 다녀오기 좋았습니다. 오사카 여행 오사카 카페 O S A K A 예전에 오사카 여행을 할 때는
여행블로거 도란도란입니다. 요즘 들어서 방콕 여행 떠나시는 분 많으시죠 ^^ 저 역시 작년 11월에 두달살기! 올해 8월에 3주 동안 조금 긴 여정으로 다녀왔는데 짧은일정, 가고픈데가 많다면! 저처럼 한달살기, 10일간의 길고 긴~ 스케줄로 오면 좋겠지만 현실은 어렵잖아요 요즘에는
북유럽여행 필수로 가야하는 도시 TOP 5 + 탈린 개인적으로 늘 아련하고 좋은 기억을 가지고 있는 지역. 노르웨이랑 스웨덴, 핀란드, 에스토니아 예전에 다녀왔었는데 정말이지 너무 행복했다. 노르웨이는 여자친구랑 단둘이 여행으로 갔었고 스웨덴, 핀란드는 친한 친구랑 갔었다!
여자 혼자 다녀온 #영국여행 #런던여행 이번에 다녀온 런던 관광지 중에서 가장 인상깊었던 곳 중 하나는 바로 #더샤드 타워브리지와 런던탑을 내려다볼 수 있고 저 멀리 런던아이와 빅벤까지 볼 수 있는 곳이에요. 더 샤드는 런던에서 가장 높은 건물로 타워브리지와 시청
도쿄에서 제일 화려한 크리스마스 이번 도쿄 여행에서 몇 가지 포인트로 생각했던 것은 도쿄의 상업시설과 크리스마스 연출. 일본은... 도쿄 자유여행을 오는 사람들이 자주 오는 곳은 아니라서 관광객을 찾기는 어렵다. 주요 상업시설 중 하나인 에비스 스탠드바. 에비스의
오늘 같이 추운 날이면 생각나는 일본 북해도 여행! 코시국 전에 다녀왔던 삿포로와 홋카이도 곳곳의 가볼만한곳들을 다녀왔었는데요. 추운 겨울을 더욱 즐겁게 즐기는 방법은 바로!!! 아름다운 설경과 함께하는 것이 아닐까 싶어요. 그래서 지난 추억들로 홋카이도 여행 정리해
경주 여행지 명소 경주 불국사 경주 가족여행 추천 글, 사진 : 그루터기 같은 곳을 시간이 지나 다시 가보면 느낌이 달라진다. 기억의 풍화로 일부는 잊혀지기도 하지만 내 사유의 깊이가 깊어지면서 같은 것도 달라보이기 때문이다. 이런 차이가 특히 크게 느껴졌던 곳이 경주다. 분명
속초 여행 코스 핫플 관광지 강원도 여행지 가을인가 싶었더니 웬걸 늦더위 시샘에 다시 여름이 찾아온 것 같습니다. 그래서인지 아직은 단풍 소식은 전혀 들려오지 않아 이번 강원도 여행으로 지인들과 속초 핫플인 중앙시장과 속초 관광지 여러 곳을 다녔는데요. 마침 태풍이
베트남 다낭 자유여행 다녀온 미오에요. 현지에서 인기 많다는 핫플레이스도 다녀왔는데 제일 좋았던 다섯 곳을 소개해볼까 합니다 >_< 미케비치 베트남 다낭은 7월과 8월이 가장 건기에요. 여행하기 좋은 시기는 5월부터 10월 정도까지. 11월부터 4월은 흐리고 비 오는 날이 많답니다.
제주 여행의 추억을 더욱 특별하게 남기는 인생사진 직접 찍는 것이 자신 없을 때는 전문 스냅 작가분에게 SOS 요청해 보아요. 제주... 항상 혼자 여행을 다니기 때문에 사진은 셀카가 전부였던 터라 사람 많은 제주꽃 명소에 가면 사진 남기기가 상당히 어려웠는데요. 제주
여수 관광지 먹거리 핫플 여수 가볼만한곳 전라남도 여행 추천 글, 사진 : 그루터기 겨울에도 인기 있는 전라남도 가볼만한곳으로 여수 관광지가 있다. 얼마 전 화창한 날 여수 핫플과 여수 먹거리를 즐기고 온 전라남도 여행은 겨울의 초입이었지만 춥지 않아 여행하기 딱 좋았다.
높지도 않고 넓은 지형의 대마도가 수평선으로 보이던 모습이 생각나서 온가족 대금산 등산 여행을 하여봅니다. 등산로 입구는 쉽게 찾을... 아이랑 등산하기 좋았던 거제대금산 여행이 아이에게도 좋은 추억이 되었으면 했습니다. 해무가 어렴풋이 있긴 하지만 수평선 위로
괌 여행 괌 쇼핑리스트 지난 괌여행에서 하루는 자유시간이 생겨서 ABC스토어에서 괌 쇼핑을 즐겼어요. 여러 가지 괌쇼핑리스트 품목들을 한데 모아놓아 구경하는 재미도 있고 한 번에 사 올 수 있어 편했던 곳이랍니다. 괌두짓비치 근처 ABC STORE 영업시간 07:30~자정까지 제가 괌여행
태국 치앙마이 여행 쇼핑몰 원님만 맛집 Ginger Farm Kichen 글, 사진 쏠트몬 방콕에 이어 제2의 도시로 불리는 태국 치앙마이 여행 가볼 만한 쇼핑 스팟인 원님만에 다녀왔습니다. 바다가 없는 것을 제외하면 최고의 휴양지 중 하나로 쉬기도 참 좋지만 일하기도 좋은 곳이라 한달살기가
강원도 동해에 있는 어달해변은 해변 백사장에 파라솔 깔고 영업하는 어달해수욕장 포차 로 유명한 동해바다 포차 스팟으로 인기 TV 예능 프로그램 미우새에 나오면서 더 유명해 졌는데요 강원도 여행 길에 잠시 들려봤습니다 동해 어달해수욕장 여행날짜 : 2022년 9월 22일
대학교 1학년 때 제주혼자여행을 왔던 적이 있다. 공항에서부터 눈앞에 보이던 사람. 자기보다 더 커 보이는 배낭을 메고 씩씩하게 걷는... 제주혼자여행에서의 잔이라기보다는 제주사람이 거실 의자에 앉아 아침햇살을 맞으며 바다를 바라보기에 더 잘 어울릴 것만 같은
간단한 ‘노르웨이 건축사’와 함께, 노르웨이 곳곳에서 만날 수 있는 건축 여행 스폿을 알아보자. Point 01. 노르웨이 건축사 사진... 노르웨이 건축여행 스폿 A 노르웨이 통널 교회 Stave Churches 사진 - flickr 흔히 ‘스타브 교회’라고 부르는 통널 교회는 노르웨이 목조
후쿠오카 벳부 료칸 테라스 미도바루 Terrace Midoubaru ⓒTerrace Midoubaru 후쿠오카 여행객들이 근교 온천 료칸을 찾아 많이 방문하는 벳부... 또한 모든 객실에 반노천탕과 테라스를 완비해 멋진 풍경과 함께 둘만의 프라이빗한 온천을 즐기실 수 있어 후쿠오카 여행객들
겨울 경주여행 뚜벅이 여행지 보문관광단지 한국대중음악박물관 볼거리 오랜만에 떠난 경주. 겨울로 접어드는 시기라 그런지 단풍도 없고 실내 여행지가 생각나더라고요. 그래서 이날은 숙소와 가까운 한국대중음악박물관을 구경해 보았습니다. 카페도 1층에 있어서 따뜻한
[여행+펫캉스] 1500만 반려인구 사로잡을 전국 펫캉스 성지 6곳 강아지 고양이 등 반려동물과 함께하는 반려인구가 일상화하는 분위기다.... 지난 4월 한국관광공사 조사에서는 최근 1년 내 반려견과 함께 숙박여행을 한 반려인이 53%였고, 추후 반려견 동반여행 의향이 있는
전북 군산 가볼만한곳 경암동철길마을 등 군산 여행 코스 6 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2022년 11월 친정 나들이를 가게 되면 가까운 곳이라 빼놓지 않고 군산 여행 코스를 돌곤 한다. 얼마 전 동생네 식구들과 함께 친정에 갔다가 경암동철길마을, 은파호수공원
후쿠오카 여행 F U K U O K A 특유의 조용하고 한적한 분위기와 맛집, 카페들이 많아 애정 하는 여행지인 후쿠오카 여행을 최근 다시 준비하는 중이에요. 예전에 가봤던 곳들을 둘러보다 보니 반갑게도 아직 운영하고 있는 곳들도 꽤 되더라고요. 그래서 후쿠오카 가볼만한곳 들 중에
경기도 양평 가볼만한곳 경기도 여행 양평 데이트코스로 괜찮았던 곳들 모아봤어요. 수도권에서 금방 갈 수 있는 양평 여행. 카페 포함 양평 놀거리 추천합니다. 경기도 데이트 명소 중 하나인 양평 가볼만한곳 테라로사 서종점부터 출발. 1. 테라로사 서종점 경기도 놀거리 커피 한잔
© mrbrunowolff, 출처 Unsplash 여행하듯 살아가는 마음가짐/ 7장 인생을 더 가치 있게 만들어주는 말 세계는 한 권의 책이다. 여행하지 않는 사람은 그 책의 한 페이지만 읽는 것과 같다. ♣ 아우구스티누스 ♣ 우리는 목적지에 닿아야 행복해지는 것이 아니라 여행하는 과정에서
개인적으로 네이버에서 '아프리카 여행 전문가' 타이틀을 지니고 있는데, 오래간만에 나와 어울릴 법한 여행지로의 출장이다. 이번 출장은 나와 오랫동안 합을 맞춘 오지투어와 함께하고 있다. 그들과 지난여름에 코카서스 3국 여행을 시작으로 앞으로도 아프리카, 중남미, 모로코
여행하면서 만난 덴마크 사람들 진짜×999999 다들 왤케 러블리한지 원래 아묻따 아아파인데 이날은 왜인지 플랏화이트가 끌렸음. 근데... 흔한 길거리 벽화 낯선 덴마크어를 보면 이국적이고, 여행 온 느낌이 더 와닿아서 설레던데 집 앞에 나무 한 그루 포박 집들이 하나하나
지난 괌 여행에서 이틀은 투몬비치 숙소인 괌 두짓타니 호텔에 머물면서 호캉스를 즐겼는데요. 비치도 가깝고, 수영장이며 내부 시설들이 잘 되어있어서 어디 나가지 않고 온전히 푹 쉴 수 있었던 곳이라 기억에 남아요. 특히 스파와 레스토랑이 훌륭해 신혼여행 숙소로도
이번에 후쿠오카 여행을 하다 보니 예전에 운행하던 텐진 공항 간 리무진이 운행을 안 하고 있더라고요. 그래서 부랴부랴 숙소도 옮기고... 후쿠오카 여행 하카타 버스터미널 공항버스 시간표 F U K U O K A 저는 부산에서 후쿠오카 여행을 다녀와서 거의 1시간이 채 걸리지 않고 바로
한국에서 현시점 가장 가까운 해외여행지 일본 후쿠오카. 인천에서 비행기타면 제주도 가는 거에 20분 정도만 더하면 되고요. 이제는 부산에서 다시 뱃길까지 생겨서 쉽게 여행할 수 있는 해외여행지입니다. 오늘은 후쿠오카 여행한다면 여행코스로 추천하고 싶은 후쿠오카 타워
겨울 제주도 여행 빨간 제주 동백꽃 꽃숲 제주 동백포레스트 동백꽃 꽃 숲 사잇길 걸으며~ 겨울 제주도 여행은 빨갛게 핀 동백꽃이 반겨주는 꽃 섬이었어요. 가는 곳마다 흐드러지게 핀 빨간 동백꽃에 제대로 환호하며 신났던 여행이었는데요. 제주 동백꽃은 1월초까지 볼 수 있을듯
그래서 오사카에서 당일치기로 가고 싶은 분들을 위해 단풍명소로 유명한 교토여행 가볼만한 곳을 정리해 봤어요. 에이칸도 (젠린지) 京都市左京区永観堂町48 9:00~16:00 / 17:30~20:30 제가 가장 마음에 들었던 교토여행 단풍 명소 ♥ 일반 요금은 성인 1000엔, 초중고생 400엔
경남 여행 진주 진양호 동물원 공원 전망대 등 주말 나들이, 아이와 진주 주말 갈만한곳. 호반의 정취를 만끽하며 다양한 동물들과 교감할 수 있는 동물원이 있는 진양호 공원이에요. 진주 여행 코스로 함께했던 진주 진양호 동물원과 진양호전망대. 공원 내에는 다양한 휴양
상주 역사여행 '전사벌왕릉' 상주 여행을 하면 낙동강권역의 명소로 알려진 경천섬, 회상나루, 자전거 박물관, 국립낙동강생물자원관, 도남서원 등을 필수 코스로 둘러보게 되는데요. 이곳들을 둘러본 후 꼭 가볼 곳을 추천해 드립니다. 추천해 드릴 곳은 낙동강권역 도남서원에서
얼마 전에 경북 여행을 다녀왔어요. 전부터 꼭 가보고 싶었던 김천 자산동 벽화마을을 시작으로 주변 관광지들을 둘러보고 돌아왔는데, 고즈넉하니 너무 좋더라고요. 오랜만에 여유롭게 산책을 하며 골목여행을 하고 돌아온 후기 보여드릴게요! 글, 사진 @마녀씨 새벽 5시에 서울에서
우리나라는 4계절이 뚜렷해서 각 계절마다 여러 형태의 여행을 즐길 수 있어요. 겨울에 즐기는 스포츠 여행 22/23년 스키장 개장일 정보를 놀지여행이 공유합니다. ©글/ 놀지여행 스키장 개장일 연기됨 01. 전국 스키장 위치 일단 놀지여행이 알아본 대표적인 스키장의 위치입니다.
Asia Singapore January, 2022 싱가포르 싱가포르여행 & 라이프 #32 2022.01 싱가포르나들이 싱가포르자유여행 :: 야쿤카야토스트 본점 차이나타운 후기 언제와도 맛있는 곳 올해 1월 가족들이 싱가포르에 놀러왔을때 갔던 야쿤카야토스트. 야쿤카야토스트는 나는 물론 울집양반
경주 여행 사진 정리하면서 늦가을 불국사 단풍사진은 너무 뒤로 밀리면 안 될 거 같아 하루를 마무리하는 저녁시간에 조용히 앉아 포스팅해 보고 있어요 불국사 다녀온 날 2022년 11월 22일(날씨흐림,가끔 비) 경주는 자주 찾게 되는 여행지인데 그중 불국사는 일출 보러 두 번 단풍
여기 공간이 너무 이뻐서..줄서서 사진찍네요. 아까 왔던 양조장에서 고리던지기, 다트체험, 제기차기등 시합을 해보았어요. #군산여행 #군산말랭이마을 #군산가볼만한곳 #말랭이마을 #군산 #군산신흥동일본식가옥 #군산히로쓰가옥 #군산
베트남 하노이 여행 여행코스 경비 가볼만한곳 정리 글. 사진 / 와그잡 올해 처음 방문해본 베트남 하노이 지금껏 제가 방문했던 베트남의 휴양지와 다르게 베트남의 시티로써 더 가깝게 현지의 리얼한 모습을 만날 수 있었는데요 사실 저에게 하노이하면 백종원의 스푸파로 더
도쿄 여행 온김에, 후지산 투어도 하면 좋겠지만, 시간이 없으신 분들은 시부야 전망대에 올라, 오래전부터 일본을 상징하는 후지산을... 어린아이들과 함께 여행하는 가족분들은 일반 티켓(350m)와 스미다 수족관을 함께 구경할수 있는 콤보티켓을 추천해요. <스미다 수족관
강릉 가볼만한곳 강릉 여행 코스 관광지 등 5 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 촬영일 2022년 12월 1일 지난주 강원도 강릉 가볼만한곳으로 여행지와 함께 강릉 먹거리까지 둘러보고 왔다. 경포아쿠아리움과 오죽헌 그리고 강릉선교장 등으로 겨울에 가도 괜찮은 곳들이라
들여다보는 중 :) 여행지에서 숙소가 차지하는 비중이 높다 보니, 숙소가 마음에 안 들면 제대로 쉬지도 못하고 여행의 만족도도 떨어질 수밖에 없어요. 하루 이틀 대충 잠만 자는 곳이 아니라 피로를 회복할 공간, 여행지에서의 집이라고 생각하면- 찾아보는 데에 시간을 더 많이
팬데믹의 끝이 보이는 올해는 본격적으로 해외여행에 나서 세 대륙을 오가며 세 번의 겨울과 세 번의 여름을 경험했다. "여행"이라 여기며 떠나긴 했지만 정작 내가 원해서 선택한 곳은 단 한 군데도 없는 이상한 여행이었고;; 덕분에??? 평생 다시는 못 가볼 장소에서 뜻밖의
[여행+USA] 무료숙박에 각종 할인까지…놀라운 캘리포니아 요즘 여행법 캘리포니아 관광청, 가성비 여행지 4곳 무료숙박, 액티비티 할인 등 혜택 다양 주중 프로모션‧계절 할인 저렴‧편리 눈길 캘리포니아 일몰 / 사진 = 픽사베이 사람이 가장 살기 좋은 온도는 18~24℃라고
네이버 포스트 제주여행 전문에디터 제주앓이 입니다. 요즘 해외 여행 가시는 분들이 많으신데요. 급작스럽게 가족여행 가고 싶을 때는 역시나 국내 여행지 제주 만한곳이 없는 것 같아요. 그래서 오늘은 제주 가족여행 숙소로 정말 좋은 애월숙소 유니호텔 제주 앤 풀빌라
지난 주 동남아시아 여행을 마치고 다시 뉴질랜드로 돌아왔다. 마지막 여행지는 인도네시아 발리. 3년 만에 발리를 다시 찾았는데 역시 발리! 발리여행은 다른 동남아시아 여행과는 또 다른 느낌. 이번 발리여행은 한국에서 출발한 것이 아니라, 베트남 여행을 마치고 하노이에서
가을 낭만 여수로 떠나는 낭만버스 제1코스(향일암코스) 여수 낭만 버스는 여수의 곳곳을 구경할 수 있는 국내버스여행 중 하나인데요: ) "오늘 소개드릴 낭만버스 여행코스는 '향일암코스' 입니다!" 여수의 이곳저곳을 들려 생활상을 그대로 들여다볼 수 있는 뜻깊은 여행! 지금 바로
아직 겨울 부산 여행의 매력을 모르시는 분들! 부산 겨울여행 N년차 현지인의 추천 코스만 믿고 따뜻한 남쪽나라 부산의 겨울바다를 여행해 봅시다 부산. 겨울. 바다. 낭만 그 잡채 부산 겨울 원데이 여행코스 추천! 동백섬 일출 ➡️ 해운대 해수욕장 ➡️ 라이언
- 2년 10개월 만의 일본여행 - 후쿠오카 쇼핑 여행 2022/11/27~2022/11/28 글.사진 ⓒ 쿠티쿠티 오랜만에 돈키호테 나카스 점에 들렸습니다. 1층에 있었던 츠타야가 없어지고 1층에 도키메키돈키라는 매장이 하나 더 생겼더라구요. 하지만 저는 원래 있던 2층 돈키호테로 향했습니다.
알프스 근교 여행 시 놓쳐서는 안 될 필수 명소와 액티비티 교통 파리에서 TGV로 약 4시간, 리옹에서 버스 및 기차로 약 2시간이 소요됩니다. 스위스 제네바에서 오실 경우 버스로 약 1시간이 소요됩니다. 주요 여행지 1) 안시 호수 Lac Annecy 안시를 상징하는
여행블로거 도란도란입니다. 이제 12월인데, 한겨울 한파가 찾아온 듯~ 밖에 나가기가 어려울 정도로 추워졌어요 저는 어제, 이 추위를 못... 해외골프여행 알아보시다가, 생각보다 베트남이 비싸서? 놀라시는데 태국이나 라오스, 필리핀에 비하면 차이가 나는 것은 사실이지만
제주도 여행 산책하기 좋은 곳 쳔년의 숲 비자림 언젠가 친구와 제주를 여행하면서 비자림 숲으로 찾아갔습니다. 남해에서 3대나무로 손꼽히는 나무 중 하나인데요 여기서 보니 더 반갑게 만나게 되었답니다. 이나무들이 내가 사는 곳도 여러 군데 있지만 말로만 듣던 그 나무입니다.
렌트카 여행의 자유 만끽 도야 호수, 우니 휴게소, 목장 어디든 간다!! 렌트카 여행 자동차가 있다면 두려울 게 없다. 휴게소에서 먹는 우니동 도야 호수의 깊이에 감탄 목장에서의 피자 안녕하세요 블로거 보돌입니다. 삿포로 자유여행 2박 일정을 끝내고 !! 렌트카를 빌린다음
드디어 10월부터는 오사카 자유여행 무비자 입국이 가능해 진다는 소식이 들리기 시작하는데 아마도 우리나라 관광객이 가장 편하고 쉽게... 워낙 일본 자유여행 떠날만한 곳들이 많지만 그 중에서도 가족들과 혹은 친구, 연인과 함께 유니버셜 스튜디오를 찾는다면 하루가 아쉬울
하동 최참판댁 입장료 겨울 여행 코스 추천 지난주 주말에 신랑하고 여행 코스 추천으로 데이트하는 날 하동 최참판댁을 찾았습니다. 주말에 떠나는 여행은 왠지 더 설레고 기분이 붕 떠서 즐겁답니다. 우리 집에서 출발하면 56킬로 1시간 소요되네요. 이곳은 볼거리 많은 케이블카
강원도 여행지 추천 기차여행으로 다녀온 여행 코스 서울에서 KTX를 이용하여 떠날 수 있는 여행지들이 정말 많이 있는데요, 오늘 강원도 여행지 추천하는 곳으로 간 곳은 바로 강원도 강릉입니다. 2017년 12월에 강릉으로 가는 KTX가 개통한 이후 지금은 평일에도 주말에도 KTX를
필리핀 마닐라 여행 가볼만한 곳 입국서류 해외여행 입국 규정이 완화되면서 여행 가시는 분들이 많아졌죠~ 저도 굉장히 오랜만에 필리핀 마닐라로 해외여행을 다녀왔었는데요. 입국 규정이 완화되었다는 소식을 듣고 필리핀 입국서류와 가볼만한 곳에 대해 소개해 보려고
10월의 마지막 날, 가을을 맞이하여 추억여행으로 죽동마을을 계획하셔도 좋을 듯합니다. 필자의 느낌으로 해질녘의 아름다움은 깊은... 죽동마을 메타세쿼이아 가로수 길 #죽동마을 #메타세콰이어가로수 #메타세쿼이아가로수길 #창원시여행 #창원여행 #창원가로수길
남해 여행 코스 남해대교 충렬사 이순신순국공원 경남 여행지 추천 아이와 함께할 수 있는 남해 여행코스로 남해대교, 충렬사, 이순신공원 순서로 찾았다. 노량대첩과 관련된 체험 여행지로 만족스럽다. 한려수도의 아름다운 바다 풍경까지 함께할 수 있어 기억에 남는 경남여행이
해외여행길이 풀리면서 제가 가장 기대했던게 일본여행이었어요. 기간도 거리도 가장 현실성있고 비용적으로도 그나마 먼 나라들에 비해 부담이 덜하기 때문인데요. 그럼에도 불구하고 세상 맛있는 식도락 여행이 가능하고 이국적인 풍경과 문화를 엿볼 수 있다보니 요즘들어서
2022년 10월 11일 부로, 일본여행 무비자입국이 가능해졌지만, 개인방역 확인을 하지 않는다는 건 아닙니다. 입국심사 시 빠른 검역... 또한 앞으로 일본 여행 준비하면서 얻은 최신 정보들을 포스팅으로 공유할 예정입니다. 이웃추가해 주시면 감사하
올해부터 조금씩 일상이 회복되면서 여행도 재개되었다. 작년 스페인-두바이 여행을 할 때만 해도 얼마나 쫄았던지... 한국 입국해서도 PCR 검사가 음성임에도 10일간 자가격리를 했다. 그런데 이제는 왠만한 나라의 입국제한이 없어졌다. 중국도 위드코로나를 한다니 내년
하와이 여행 경비와 비용 오아후 섬과 마우이 섬 열흘 정도 하와이 여행을 다녀온다면 하와이 경비가 꽤 많이 들어요. 그래서 오히려 비수기 때를 노리고 다녀오기도 해요. 첫 하와이 여행은 오아후 섬만 다녀왔고 우기 때라서 호텔 가격이 많이 비싸진 않았는데 두번째는 건기
즐기는 여행. 햇볕을 받아 반짝이는 지중해와 빈센트 반 고흐, 폴 세잔 등 남프랑스에 반한 수많은 화가들의 발자취를 따라가보는 예술 여정까지. 프로방스에서도 가장 아름다운 소도시들만 손꼽아 여행하는 두 가지 여행 상품을 추천하니 다가올 여름, 프랑스 여행을 계획
투몬 비치는 말하지 않아도 환상적이라는거 ㅎㅎ 괌여행 중 가장 기본이 되는 투몬 해변! 투몬을 즐기지 않은 자는 괌 여행을 논할 수 없을 정도로 접근성도 쉽고 인기가 많은 해변인데요, 낮에도 아름다운 만큼 선셋도 정말 기가 막히답니다 날이 맑은 날에는 기대를 저버리지
올 겨울 여행 어디로 떠나야 하는지 고민하고 계시는 분들 계시죠? 겨울 유럽 여행도 괜찮을까 고민 하시는 분들 겨울 유럽 여행의 장단점을 비교해 드릴게요. 겨울 유럽 여행 장점 ① 여름에 비해 관광객이 적어서, 여행하기 한결 수월해요. 7월, 8월 유럽 대도시 여행 하면 사람에
서울 여행 코스 북촌한옥마을 서울 나들이 글&사진: 초록바다 최양훈 / 여행일 2022년 8월 17일 정말 오랜만에 서울 나들이를 나섰다. 집에서 광화문과 시청까지 바로 오는 버스가 있어서 대중교통을 이용하면 1시간 정도 소요된다. 이번 서울 여행 코스는 광화문광장, 경복궁, 덕수궁
부산 기장 여행 부산 아이랑 갈만한곳 찾고 있다면 기장 놀거리 대표 주자 부산 기장 루지 추천하고 싶어요. 부산 루지인 스카이라인 루지 부산 키 제한 있지만 아이도 탈 수 있거든요. 기장 여행 롯데월드 부산에서 멀지 않은 곳에 위치하니 두 곳 묶어서 다녀와도 좋을 것 같아요.
호이안 여행 바다 앞 신상 숙소에 머물며 호이안 올드타운 오갔지요. 지금 호이안 날씨 생각보다는 덥지 않아요. 흐리고 비 오는 날과 해... 호이안 여행 호이안 올드타운 풍경. 이날 모처럼 해가 나서 한낮에는 꽤 더웠는데요. 해가 모습을 드러내니 서양 사람들은 기다렸다는 듯이
만추의 가을 전라남도 완도 여행을 오신다면 꼭 한번 방문하셔서 완도지주식김을 만나 보시기 바랍니다. 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독, 사회적 거리 두기 등 개인방역수칙을 철저히 하시길 바
조용한 듯 아닌 듯 칙칙폭폭 소리가 연신 귀를 울리고 시시각각 바뀌는 풍경으로 눈을 즐겁게 만드는 기차여행. 우리나라와 달리... 오늘은 프랑스 파리에서 스위스까지 떼제베를 타고 여행을 떠나보려고 합니다. 떼제베 예약부터 탑승까지의 여정을 클룩이 자세하게 소개해
이번 체코 여행은 체코의 주요 도시와 인접해 있는 독일의 드레스덴까지 돌아보는 일정으로 진행하였다. 매일 이동하는 빡빡한... 이번 여행은 체코 주요 도시를 돌아보는 자유여행 투어 컨셉으로, 렌터카를 빌려서 돌아다녔다. 프라하는 주차료도 바씨고 차를 가지고
영국 리버풀 여행 숙소 스테이시티 아파트 호텔 글/사진 락주 보통은 리버풀 여행을 당일치기 또는 1박 정도로 끝내는 것 같지만 나는 3박4일이나 리버풀 여행을 했다. 일정을 길게 잡은 이유는 조금 천천히 둘러보기 위해서 그렇기도 하고, 런던 숙박 비용이 너무 비싸서 그렇기도
키타큐슈로 갔던 여행이였는데요. 우연히 발견한 에자키스토어에서 큰 감동을 먹고 왔던 이야기입니다. EZAKI Store 시작은 생선가게... 기타큐슈 여행 키타큐슈 하면 넘 유명한 시장이 있지만 이 동네로 매력이 넘쳤어요 여기서 멀지 않은 곳에 커피 장인이 운영하는 카페도
실시간 포스팅 지금 치앙마이 여행 중이에요. 전 방콕 한달살기 중 일주일 남짓 치앙마이로 왔는데요. 치앙마이만 단독으로 와도 충분히 매력적인 도시죠. 치앙마이 한달살기 하는 분도 많고요. 여행 중 반가운 소식을 발견해 공유해요. 태국 항공권 치앙마이 직항 노선이 많지 않아
여행블로거 도란도란입니다. 어제 오슬롭으로 아침 일찍 다녀왔어요 6월에는 캐녀닝 대신에 모알보알 거북이랑 정어리 떼랑 봤는데 막상... 세부여행 여러 가지 다양한 액티비티가 많지만, 세부 오슬롭투어 이게 넘버원입니다. 세부여행 다시봐도 설레는 웨일샤크 세부 오슬롭투어
최근 유럽여행자들이 폭발적으로 늘고 있다. 팬데믹이 앤데믹으로 전환하면서 해외여행이 일상으로 돌아왔기 때문이다. 더구나 최근 국내외 PCR 검사가 전면 폐지됨에 따라 해외여행을 다시금 준비하는 이들이 급증하고 있다. 그들 가운데 일부는 유럽자유여행을 준비한다. 오랜만에
일본 여행 오사카 여행 프롤로그 O S A K A 안녕하세요. 트래블러버입니다. 바로 이틀 전 일본여행을 마치고 돌아왔어요. 여러 여행지 중에 첫 일본은 어디로 갈까? 고민을 하다가 오사카 여행을 선택해서 다녀왔는데 날씨도 좋았고, 볼거리 먹거리 등이 풍성한 곳이라 5박 6일간 신나는
당진여행 갔을 때 들렸던 카페 피어라입니다. 특히나 청보리밭이 유명한 곳이기도 한데요, 저는 시기가 끝난 뒤에 가서 살짝 아쉬웠는데... 아침 일찍 나서 피곤했지만, 여유롭고 힐링할 수 있는 당진 여행 명소였습니다. 당진 카페 피어라는 본관과 신관 건물이 있어요. 주문은
겨울 제주도여행을 계획하는 여행자가 많을 것이다. 알다시피 제주도에는 겨울에도 방문할 만한 명소가 즐비하다. 제주도 조천 일대에 자리하고 있는 에코랜드는 꾸준한 여행자가 찾아온다. 제주 곶자왈 여행의 진수를 확인할 수 있는 명소로 부지가 넓어 느긋느긋 산책을 즐기기
한탄강 아우라지 베개용암 겨울의 포천 여행지를 유예숙기자가 소개해드려요! 포천 한탄강 8경 중 하나인 아우라지 베개용암을 여행 장소로 정하고 출발했다. 사람들이 한탄강 하면 무슨 이유인지 철원을 떠올리곤 한다. 하지만 이제부터는 한탄강 하면 포천이 먼저 떠오르길
해외여행 준비물 체크리스트 갈때 짐싸기 필수품! 나는 지금 베트남 다낭에 와있다! 말그대로 여행왔음. 코시국 그 나쁜 시키 때문에 진짜 거진 2년만의 출국인데 감회가 새롭다. 나 원래 여행블로거였지? 라는 생각과 함께 여기저기 다니는데 그동안 많이 안다녀서 그런지 피곤함이
파리 여행 가면 무조건 준비해야 하는 이것 파리뮤지엄패스. 프랑스 여행 경비 부담이 만만치 않은데요. 이 패스 손에 쥔 덕분에 입장료 부담 줄었어요. 프랑스 파리 여행 준비물로 추천해요. 파리 여행 일정 웬만한 여행지는 패스 한 장으로 커버할 수 있답니다. 파리 여행 코스
싸돌아댕길 때의 짐을 최소화하기 위해서, 이번에는 유심칩으로 일본 여행 준비물을 챙겨봤다. 동남아 쪽으로 갈 때는 보통 현지 공항에... (큐알 찍고) 일본 여행 유심칩 전문인 듯, 보니까 다 Japan이다. 배포용이 구분되어 있는 걸로 보아, 여기서 직접 살 수도 있는 듯. 바로 수령이
会えて嬉しいよ、大阪 반가워 오사카 ❤ 오사카 여행 요즘 가장 핫한 여행이지 않을까싶어요! 저도 일본 오사카 여행 무비자 가능 해졌다는 소식을 듣자말자 빠르게 발권했는데요 지금부터 오사카 프롤로그로 시작해볼께요 ❤ (아 오사카 여행 준비물은 덤이요 ) 오사카 여행
여행을 하고싶다는거예요! 여름에는 이열치열, 겨울에는 이냉치냉이란말에 정말 공감됐어요. 북해도 '북해도'를 '훗카이도'라고도 부르는데요. 북해도는 '훗카이도'를 우리 한자음으로 읽은 이름이라고해요. 결국 같은 말이라는 말씀! 저는 3년 전쯤에 딱 한 번 훗카이도 여행을
여행블로거 도란도란입니다. 2022년 올 한 해를 돌아보면, 가장 많이 간 여행지가 베로 베트남으로 5번이나 갔어요 그동안 못 갔던 한을 푸는 것인가~ 싶을 정도로 자주 갔는데 그만한 이유가 있는 곳이죠 오랜만에 가족여행 뿌듯했음! 식구들과 함께 마지막으로 해외를 다녀온 게
겨울 하노이 자유여행 중에 방문해 볼 만한 곳으로 하노이 롯데센터에 있는 롯데센터 전망대 괜찮은데요 살짝 늦은 오후에 도착해 낮 풍경과 선셋 그리고 야경까지 보고 시원한 맥주나 칵테일 한 잔 마시며 즐거운 시간을 보낼 수 있어요 베트남 하노이 자유여행 하다보면 한 번은
헤누입니다 :) 헤누's 여행 정보 오늘의 컨텐츠는 아산여행 온양온천시장입니다 ! 온양온천시장은 아산에서 정말 유명한 전통시장인데요 ! 각종 먹거리가 많으며 푸드트럭까지 있어서 더욱 더 놀랐는데요 ! 그럼 온양온천시장 둘러보러 지금가보겠습니다 :) 온양온천 전통시장
제주 가파도 배시간 제주도 자전거 여행 우리들의 블루스 촬영지 제주도에서 섬 안에 섬으로 함께 여행하기 좋은 가파도를 다녀왔습니다. 최근 재미있게 봤던 우리들의 블루스 촬영지이기도 하고 봄에는 청보리로 유명하기도 한 이곳의 가을 풍경은 어떨지 궁금해 가보게
호치민 자유여행 쉐라톤 사이공 호텔 만족스런 호치민호텔 추천 따뜻한 호치민에서 느끼는 크리스마스 무드 ♥ 12월 호치민 자유여행에 다녀왔던 호치민 호텔, #쉐라톤사이공호텔 에 다녀온 후기입니다. 위치 쏘 나이스 ! 호치민 1군 시내의 관광지들을 도보로 모두 이동 가능한
2022 아기랑 or 아이랑 여행 기록 아이가 태어나면서 포기한 것들이 생겼는데 그 중 하나가 여행이에요. 코로나로 의한 제한들도 풀렸는데 이제는 혼여는 떠나기 어려워졌고 어딜 가든 자유 의지를 가진 짐덩이를 데리고 가야하는 상황, 힘들지만 그래도 열심히 다닌 2022년의 여행
암스테르담만이 품고 있는 개성을 느끼고 싶은 사람을 위해, 현지인이 사랑하는 로컬 여행 코스를 소개한다. 폰델 공원 Vondelpark 사진... OBA 도서관 OBA Library Amsterdam 사진 = flickr 알버트 쿠입 마켓에서 적당히 배를 채웠다면 OBA 도서관에서 여행을 마무리하자. 지루하다고
11월 제주도 여행 추천 제주도 관광지 제주 먹거리 등 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2022년 10월 27일 천고마비의 계절, 가을이 농익고 있는 모습이 너무 예뻐 집에만 있고 싶지 않아 제주행 항공권을 예약했다. 한라수목원의 가을 단풍과 함께 제주 바다를 실내에서 관람할
25일간의 유럽여행을 마치고 귀국했어요. 이번에 #해외여행준비물 로 챙겨간 것 중 유용했던 아이템 하나를 소개하려고 하는데요, 그것은 바로바로 친환경 고체 치약이랍니다! :) 제가 이와 잇몸이 굉장히 약한 편이라 양치를 통해 치아 관리를 하는게 중요하거든요. 그래서 식사
괌닛코호텔 토리레스토랑 외국여행 호텔 뷔페 괌 여행을 하면서 뷔페식으로 차려지는 차이나 레스토랑을 처음 가보았습니다. 예전에 와봤던 함께 간 누나는 이곳이 맛있다며 한국에서 출발하기 전에 미리 괌 플레이를 통해 예약을 하였는데요. 멋진 뷰와 맛난 먹거리들이
타이베이여행준비 대만유심칩구매 무제한데이터 인천공항 해외유심 3년 만에 떠난 대만여행, 10일간 타이베이 여행 준비에 대만유심칩을 구매했어요. 해외여행 가서 실시간 SNS 소식을 전하는 게 쉽지 않더군요. 이번 대만자유여행은 어느 때보다 소통을 많이 해보고 싶었어요.
이날은 미세먼지의 영향도 덜 해서 청량한 기분이 들었습니다. 이렇게 장태산 자연휴양림을 구경하고 다시 버스 정류장으로 돌아왔습니다. 다양한 포토존이 있어 단풍 구경하러 떠난 알찬 대전 여행이었
특히 기장 바닷가 쪽으로 여행을 하다 보면, 재미있는 이름을 가진 이색등대들이 여러 곳 있어 등대만 찾아가는 여행코스를 짜도 나름 특별한 여행을 즐길 수 있을 것 같습니다. 실제로 부산 바닷가에 위치한 등대의 개수는 대략 70여개 정도 된다고 하는데요. 대부분은 우리가 익히
충남 당진 여행 코스를 짜는 건 그리 어렵지 않았습니다. 개성적인 매력을 갖고 있을 뿐만 아니라, 위치도 대부분 밀집되어 있었기... 대관람차를 타면 서해바다와 서해대교까지 쭉 관람할 수 있다 보니, 풍경 관람하는 걸 선호하는 여행객에게는 더할 나위 없이 좋은 곳입니다. 메인
캐나다 eTA 전자여행허가 신청 방법 여행 준비물 글/사진 락주 캐나다 여행은 처음이지만 캐나다 eTA를 처음 신청해보는 것은 아니다. 왜냐, 3년 전에 쿠바 여행을 한적이 있는데 그때 에어캐나다를 타고 갔었기 때문이다. 이렇게 캐나다 eTA는 단순 경유만 한다고 해도 신청해야 하는
유럽자유여행을 떠나는 이들이 주변에 많다. 내 주변에도 많은 것을 보면, 상당히 많은 이들이 다시 유럽으로 향하고 있다고 봐도 무방하다. 유럽여행을 앞두고 있다면, 준비해야 할 것들이 한두 가지가 아니다. 항공권과 숙소, 현지 교통, 명소 입장 티켓, 그리고 주의사항까지
캐나다 단풍여행을 마치고 이제는 뉴욕여행 2022년 10월 09일~18일 5박 6일간의 캐나다동부 단풍여행을 마치고 이제 뉴욕으로 날아갑니다. 타사처럼 하루종일타는 버스이동이 아닌 비행기로 1시간 40분만에 가볍게... 토론토->뉴욕 라과디아구간의 좌석은 돈이 들더라도 꼭
이색여행, 이색데이트 찾고 있는 사람들! 주~모옥! 윤민영기자가 발빠르게 다녀온 누구나투어 1탄! 누구나 소믈리에를 소개합니다! ⓒ시민기자 윤민영 언제부터인지 여행을 가면 꼭 그 지역의 술을 먹어보곤 한다. 지역특산주와 먹거리의 조합은 그 지역을 맛으로 한 번 더 추억할
친구랑 일본여행 코스 추천! 삿포로, 하코다테, 오타루 안녕하세요 트래블리에요:) 요즘 나 빼고 다 일본여행 가는 느낌... 저도 또 가고 싶어서 블로그에 끄적여봅니다 히히 저는 유럽, 미국, 뉴질랜드, 호주 등 먼 나라 국가들은 다 여행해본 것 같은데 일본만! 안 가봤었어요!!
스페인 여행 세비야에서 플라멩코 플라멩고 관람 후기 글/사진 락주 스페인 세비야 여행을 시작하기 전에 그라나다에 있었다. 처음 도착해서 숙소 찾느라 좀 헤매게 되어서 캐리어 끌고 이리저리 옮겨 다니고 있는데, 그때 길거리 공연으로 처음 직관한 플라멩코. 그때는 캐리어 들고
한달살기 여행지로 치앙마이를 선택하는 이유는 여러가지이지만, 그 중 대표적인 이유는 상대적으로 저렴한 물가로 한달살기를 해도 부담이 없기때문입니다. 또한 자연경관과 한적함과 여유로움이 있어 한달살기 여행지로 많이 찾고 있는 것 같습니다. [여행정보] 태국은
대만 타이베이 워터프런트 호텔 추천 자유여행 위치 좋은 가성비 발코니 보유 숙소 2022년 11월 대만 타이베이 자유여행 10일은 지하철 MRT 송산, 중산, 시먼 역 중심으로 총 3개 숙소에서 머물렀다. 타이베이 대표 명소들은 대부분 MRT로 갈 수 있기 때문에 숙소를 결정할 때 MRT 역과
특별한 선물을 원한다면 대전 여행 기념품 성심당 문화원 튀소비누 순수롤수세미 대전 살면서 가장 많이 가본 곳이 어디냐고 묻는다면 단연 성심당 특히 본가갈 때나 친구 만나러 여행 갈 때는 본점, 대전역점 어디나 꼭 방문하게 되는 것 같다 늘 빵을 사가곤 했었는데 어느
그라티아나님께서 다낭 여행 가신다는 댓글을 보고, 생각난 김에 베트남 다낭여행 다시 한번 정리해볼까 합니다. 태국이나 필리핀여행에 비해 조금 더 늦게 떠오른게 베트남이죠? ■ 베트남 다낭여행 장점 (가성비 좋음) 물가가 저렴하다. 공항에서 시내 이동이 가깝고, Grab
괌여행 남부투어 택시 예약 비용 및 코스 추천 렌트카로 여행하기 좋은 해외여행지가 몇몇 있는데 그중 한 곳이 바로 괌입니다. 시내를 제외하고는 교통체증이 없고, 길이 한적해서 운전하기 편하거든요. 하지만 저같이 운전면허증이 없는 분들이라면? 관광을 포기해야 되는
제주도 새별오름 제주 새별오름 소요시간 근처 제주여행코스 글.사진 / 와그잡 가을 제주도 여행에 딱 한군데를 가야한다면 저는 제주도 새별오름을 추천하고 싶어요. 사계절 언제 올라가도 기분좋은곳이지만 특히, 억새가 아름다운 지금이 가장 아름다운곳으로 누구나 부담없이
이런걸 따지며 지난 일년을 되새김질 하다보면 불쑥 여행가고싶단 생각이 강렬하게 반짝이는거 같은데요! 스스로에게 선물을 주고싶은 맘도 있고 기왕갈거라면 제대로 좋은 곳으로 가고싶어요 :) 이렇게 지친 마음을 달래고 싶을때, 가장 매력적인 여행지는 누구에게나 있겠죠?
프라하 여행 공항에서 시내 한인택시 픽업 이용 후기! 안녕하세요~! 꾹꾹이입니다^^ 요즘 해외여행 준비 중이신 분들 많으시죠! 저도 코시국 전에 동유럽배낭여행 다녀오고 최근에 다시 유럽 자유여행으로 서유럽부터 동유럽까지 두루두루 관광하고 왔어요. 친구와 둘이서 다니니
내가 하와이 여행을 결심한 이유! 빅아일랜드 섬을 가기 위해서다. 빅아일랜드는 죽기전에 꼭 가봐야할 곳으로 꼽히는 여행지 중 하나다. 전세계 천문대가 모여 대기를 관측하는 마우나케아 천문대와 세계에서 가장 활발한 화산이 있는 화산 국립공원이 있기 때문이다.
격리 해제 후 떠난 홍콩자유여행은 홍콩섬에서 보냈어요. 미드레벨 에스컬레이터, 피크트램, 소호 거리, 야경 등 볼게 많은 곳이죠. 미드레벨 에스컬레이터는 홍콩섬 여행 중에는 쉽게 가볼 수 있는 장소에요. 그리고 시기가 딱 홍콩할로윈 축제가 있어 그 분위기를 느낄 수 있었고
＃일본교토여행 #일본드럭스토어 #닥스 일본 여행중 가장 골치아픈것 아마도 여러 지인들에게 부탁받은 물건들을 사야하는 미션 아닐까 싶어요. 드럭스토어는 사랑~ 뭐든지 살수있다는 유명 잡화점 돈키호테에서 해결하는 것이 일반적이지만 재고가 없는 불상사가
" 젖소 목장과 우유공장을 모티브로 카페와 인증 샷 명소가 있는 보령 우유창고 내돈내산 답사기입니다" ● 여행일 : 2022년 12월 11일 (일)... 지금까지 여행하면서 이곳에만 경험한 공간입니다. 화려한 풍경은 없지만 아담하고 귀여운 풍경들이 많은 보령 여행 코스
겨울 방학을 맞이해 아이와 함께 하는 가족여행 계획하고 계실 텐데요. 늘 똑같은 일상에서 벗어나 우리 아이가 새로운 것을 보고, 듣고, 느끼는 알찬 여행이 되었으면 하는 게 세상 모든 부모님 마음이죠. 여행을 다녀온 후 한 뼘 성장해 있을 우리 아이를 위한 가족 테마여행을
언제나처럼 다낭 자유여행 출발은 도깨비카페에서 렌트를 해서 시작했는데 공항픽업부터 관광지 다니는 것까지 인원수에 맞춰 차량 선택도... 자유여행 떠나서 이쁜 사진 찍기 위해 첫 일정으로 네일, 페디 케어를 받는 것이라 기대가 되었는데 여행 마치고 한국으로 돌아와서도
파타야 여행하기 좋은 The Davinci Pool Villa 지난 태국 여행에서는 오랫만에 방문한 파타야 명소들을 찾아 다닌 것도 있지만 호캉스를 즐길 수 있어서 더 기억에 남는 파타야 여행이었다. 하지만 태국에서 돌아 오자마자 시작된 코로롱 때문에 이때 다녀왔던 괜찮은 숙소들의 리뷰를
태국 방콕 자유여행 툭툭이 요금 가격 후기 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 벌써 태국 방콕 자유여행을 다녀온지가 한달이 되어가는 것 같은데 오늘은 저의 기억을 살려서 태국 방콕 툭툭이 가격과 실제 이용 후기까지 한 번 적어볼게요 :) 안 그래도 네이버에 검색해
11월 10일부터 13일까지 4일간 풍양면 한동리 일원에서 열리는 고흥유자석류축제에서 유자 둘레길을 걷고, 스탬프 여행도 해서 선물도 받고! 고흥 유자의 정취에 빠져보시기 바랍니다. 추가로 11월 12일은 ‘제1회 고흥 9미 전국요리 경연대회’도 개최됩니다. 고흥군에서 처음
설리해수욕장은 힌클랑이 좋아하는 남해바다 로 따듯한 남쪽지방에 있어 겨울바다 보고싶을때 방문하면 좋은 남해 가볼만한곳 인데요 장기 해외여행 떠나기 직전 겨울여행 삼아 다녀왔습니다 남해 설리해수욕장 여행날짜 : 2022년 11월 15일 오후 방문소요시간 : 20분 특이사항
강원도 여행 춘천 관광지 놀거리 춘천 소양강스카이워크 아찔 체험거리. 강 위를 걷는 듯한 경험으로 춘천 체험여행지 중의 한곳이죠. 강원도놀거리로 가족, 아이와 같이해도 좋아요. 지난 춘천 여행 중에 들린 대표여행지, 춘천 소양강스카이워크인데요. 강원도 여행 중에
자연과 현대적 도시 분위기를 둘 다 즐길 수 있는 남아프리카공화국 요하네스버그. 야생의 기운과 낭만을 함께 즐기는 요하네스버그로 여행을 떠나보자. 글= 윤예니 여행+인턴기자 검수= 장주영 여
서울근교 당일치기 여행 수원 가볼만한곳 수원화성행리단길 데이트코스 서울에서 한 시간 정도 이동하면 화성행궁을 구경할 수 있는... 지하에 넓은 주차장을 갖추어 자차로도 데이트코스 서울근교 당일치기 여행이 가능하다. 도보 3분 거리에 위치하는 화성행궁 옆으로도 공용
일본 여행 오사카 맛집 도톤보리 치보 난바파크스 야경 리마인드 일본 여행! 너무 뻔한 코스지만 그리워서 다시 다녀왔고 역시나 그 맛은 변함없어 좋았던 오사카 맛집 치보! 사실 워낙 유명한 곳인데다 이미 잘 알려져 있어서 식상할 수도 있겠지만 저희는 미슐랭 맛집은 줄 설
기차 타고 대구여행 정보 KTX 동대구역, 대구역 그리고 서대구역 KTX로는 서울역을 기준으로 1시간 40분 걸리는 대구. 대구광역시에는 이름이 약간 비슷비슷한 기차역들이 많죠? 그래서 가끔씩 대구 여행을 위해 대구를 찾으면 어느 역에 내려야 하는지 고민이 드는 분들이 많을
해외여행자보험 가입하고 유럽자유여행 떠나기! 안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^ 많은 분들이 해외여행 준비 중이 실 텐데요~ 전 지난 휴가 때 유럽으로 자유여행 다녀왔거든요. 그때도 정말 사람들이 많았었어요!! 작년부터 여행을 조금씩 오픈했었어서 그런지 코시국 여파를 전혀
저는 개인적으로 여행용품을 가져가 이용했습니다. 후드티와 구스패딩 넣어 기본 코스로 스타일러 돌려주고 호텔 앞 편의점에서 사온... 호텔에서 도보 5분 거리에 위치한 식당에 들러 든든한 아침으로 여행 2일차를 시작합니다. 가마옥 돌솥설렁탕 충남 논산시 중앙로 421-4 매일 06
필리핀 보홀여행 실시간 현지에서 전해요! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 저는 지금 4년 만에 다시 찾은, BOHOL에 있습니다. 예전에는 상당히 시골 같은 느낌이 강했는데, 이번에 보니 나름대로? 발전이 많이 되었음 인터넷 LTE 빵빵터짐 ㅋㅋ 안쪽 깊숙한 곳으로 들어가면
올드타운, 호캉스, 섬투어, 유흥 휴양 다되는 여행지 태국 푸켓 자유여행 낮과 밤이 모두 매력있는 저의 최애 여행지, 태국 푸켓여행 코스를 소개합니다. 푸켓은 저번에 태국이 우리나라 겨울에 여행하면 좋은 곳이라고 소개를 해 드렸는데 방콕은 도시 위주라면, 푸켓은 시티와
오늘은 일본 오사카 근교 여행을 계획하고 계신 분들께 조금이나마 도움을 드리고자 고베 여행지 추천 포스팅을 해볼까 해요. 오사카에서 1시간 정도면 갈 수 있는 거리라 저도 자주 갔다 오곤 했었어요. 오사카 시내 관광은 너무 많이 해봐서 근처 여행을 하고 싶다 하시는 분들께
일본 자유여행 추천, 시모노세키 가라토시장 일본 시모노세키 여행 고즈넉한 역사 여행을 좋아하시는 분들은 일본여행 추천지로 시모노세키 지역을 알려드리고 싶어요. 화려한 관광지를 좋아하는 저에게는 그다지 매력적인 도시는 아닌데요~ 그 중에서도 저는 가라토시장이라는
덴마크 코펜하겐 미식 여행을 떠나보자. 01 데니쉬 페이스트리 Danish Pastry 사진 - flickr 이름에 ‘데니쉬’가 들어가 누가 들어도 덴마크... 느껴보고, ‘스뫼레브뢰드’와 ‘뢸르뢸 멜 플뢸’로 새로운 미식의 세계를 열어보자. 글=유세영 여행+인턴기자 감수=장주영 여
경북 포항 여행을 계획한다면 어떤 곳들이 물망에 오를까? 산을 좋아하신다면 내연산이나 내연산 12 폭포를 생각할 수 있고 트레킹을... 하지만 가장 보편적인 여행지를 손꼽으라면 호미곶 해맞이광장, 이가리 닻 전망대 영일대 해수욕장과 야경, 포항 스페이스워크, 포항해상
타이베이자유여행 대만곱창국수 취두부 음식 맛집 3곳 추천 아종면선 포함 대만에서 먹어야 제맛인 음식이 있으니! 바로 대표 먹거리 중 하나 대만 곱창국수이다. 곱창 국수의 중독적인 맛에 제대로 빠지면, 대만여행 갈 때마다 맛집을 꼭 찾게 된다. 대만 곱창국수는 따끈
뉴욕여행 연말연시, 브로드웨이 뮤지컬 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 12월을 맞아서 New York 비행기 타고~ 큰맘 먹고 떠나려고 하시는 분 많이 계시지요 인천에서 15시간 정도 ~ 정말 오래 걸리지만, 평생 한 번은 가야 하는 곳이 아닌가 싶습니다 지금, 크리스마스 분위기
지난주 폭설이 내렸던 섬에는 로맨틱한 계절 분위기가 가득했는데 오늘은 제주 남쪽 여행을 더 낭만있게 해줄 곳들을 소개하려고 해요. 제주도의 특징과 감성을 잘 담고 있는 장소들인 만큼 여행 코스를 고민하시는 분들에게 도움이 될 거예요. 추운 겨울날 실내 관광지 하나쯤은
도쿄여행을 한번이라도 와 본적이 있는 분들은 도쿄 전철의 복잡함에 혀를 내둘른적이 있을겁니다 그도 그럴것이 도쿄는 세계에서도... 여행와서 잘먹고 잘 돌아다니기 위해서는 도쿄라는 동내와 도쿄의 전철 역사에 대해서 살짝 공부가 필요합니다 자 그럼 해부를 시작해
서유럽여행 파리아울렛 포함 영국 런던 비스터빌리지 쿠폰 글, 사진 쏠트몬 유럽여행하면 프랑스, 영국, 독일, 이탈리이, 스페인 등 서쪽에 위치한 유럽을 말하는데요. 이제는 동쪽 유럽도 많이 여행을 하는터라 나눠서 서유럽여행이라고 구분하더라고요. 그만큼 유럽 여행이
그래서 일본 여행가도 자주 먹진 않는다. 이집도 아주 오래된 집이라 한다. 영업시간 : 10시30분 - 저녁 9시 (수요일 영업안함) 가격은 제일... 한국어 메뉴 있다 가격 4300엔 영업시간 오후5시 - 밤11시 (주말 오후 4시 - 오후11시) ⑬ 후쿠오카 맛집 : 이치란 라멘 일본 여행했던
아이 방학을 맞아 3박 4일 포항으로 여행을 다녀왔어요, 2박 3일 제주 여행이 아쉬워서 3박 4일을 계획한 건데... 사실 걱정이 너무 많았습니다. 아시다 싶이 제가 초보운전이잖아요... 거기다 남편님은 바쁘셔서 저 혼자 아이 둘을 데리고 거의 하루 종일을 운전하면서 움직이려니
이제 일본 자유여행도 풀려서 일본 항공권 예약이 폭등했다는 기사를 보았다. 아무래도 한국에서 제일 쉽게 갈 수 있는 곳 중 하나라 일본여행을 기다리시는 분들이 많았는데 예전에 다녀온 삿포로와 근교를 소개하려고 한다. 사실 일본여행을 가면 대부분 도쿄, 오사카, 후쿠오카
다음엔 어딜 가지 행복한 고민이 이어지는 요즘, 유럽에서 꼭 다시 가고 싶은 도시 중 하나인 영국 일정을 계획하며 내 위시리스트/다시 가고 싶은 곳 리스트 담아본 런던여행 코스 및 여행 준비사항을 정리해 본다. 어릴 땐 영국을 넘나 좋아해서 꼭 가보고 싶었기에 내 첫 번째 45일
강릉기차여행 강릉렌트카 가격비교도 카모아로 편하게~! 글/사진 : 피터팬 #강릉기차여행 #강릉렌트카 #강릉렌트카가격비교 강릉은 여행하기 참 좋은 곳이지만, 너무 멀어 마음먹고 내가 운전하고 왕복하기는 쉽지 않은 곳이다. 그래서 생각한것이 강릉기차여행으로 KTX고속철도를
경부선과 경북선(김천역), 그리고 경부고속선(김천구미역)이 있어 기차여행으로 좋은 김천. 직지사의 가을 풍경과 함께 직지사역 풍경까지, 김천 여행 코스를 꾸며 보았습니다. 직지사 이른 아침 김천역에 도착하여 처음으로 찾은 여행지는 바로 김천 대표 사찰인 직지사였습니다.
성당만 방문하기 아산 여행을 하는 것은 아니니까~! 간식도 즐기면서 여유도 즐겨보세요. 원래의 입구는 주차장과는 다른 쪽에 있었습니다.... 요즘 아산 여행 중에 꼭 가야 하는 곳이랍니다. 그리고, 어두워지면 더욱 많은 사람들이 줄을 서고 사진을 찍는 곳으로 변하는 아산
겨울 동유럽여행 알차게 세미패키지, 코스와 물가 안녕하세요~! 유영입니다^ㅡ^ 오늘은 지난 동유럽여행 후기와 함께 경비등을 공유해 드리려고 해요! 코시국 이후라 전반적인 물가가 오르긴 했지만 서유럽에 비해 가성비 좋은 여행지가 아주 많은 게 동유럽이거든요. 저도 이번 여행
대구 여행 가면 아무리 대프리카라도 엄동설한인 법! 실내 데이트 장소를 추천해볼까합니다- 엑스코 옆 펙스코 예전부터 가보려고 했는데 이제야 다녀왔다구욤- 특별 전시회부터 데일리라이크 나랑한컷(인생네컷)까지 무려 이틀 연속으로 다녀온 리뷰, 가보자고! 대구 여행
지난번 다녀온 다낭 자유여행 일정 중엔 렌트카 미리 예약해서 우리끼리 시내 원하는 곳 이곳저곳 자유롭게 방문 후 다낭에서 호이안... 다낭 자유여행을 위한 다낭 렌트카 예약 진행은 다낭도깨비에서 했다. 예약 관련 피드백 빠르고, 차량 상태 좋고 기사님도 매너있는 운전
Asia Dubai, UAE March, 2022 두바이 여행 #10 2021. 03. 24 - 2021. 04. 08(14박 16일) 두바이 경유여행 두바이여행 :: 부르즈 할리파 앳모스피어(At.Mosphere) 122층 세상에서 제일 높은 레스토랑 잊지 못할 저녁 두바이 앳모스피어에서 먹었던 저녁식사. 작년에 다녀왔던 곳이라 지금은 다를 수도 있다.
최근 제주도 여행 중 제주 안덕면 가볼만한곳으로 안덕계곡을 다녀왔다. 기암절벽이 병풍처럼 둘러쌓여 있는 이곳은 천년기념물로 지정된 서귀포 여행 코스다. 제주 안덕면 가볼만한곳 안덕계곡 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 감산리 1946 안덕계곡 무료주차장에 주차를 한 뒤
일본 여행 준비물 일본 포켓와이파이 대여, 도쿄 vs 오사카 비교 추천 일본 무비자 입국이 허용되면서 핫한 도쿄, 오사카, 후쿠오카! 오늘은 일본 여행 준비물 필수품인 일본 와이파이 대여 소개와 제일 인기많은 투탑 여행지 도쿄 오사카 비교 추천을 해보려고 해요 :) 무비자 입국
이번에 다녀온 방콕 자유여행에서 하루는 야경 명소로 알려진 킹파워마하나콘 전망대에 다녀왔어요. 처음에 비가 많이 내려서 잠시 폐쇄가 됐었지만 다행히 일몰 직전에 다시 개장을 해준 덕에 멋진 방콕의 밤 풍경을 감상하고 올 수 있었습니다. 태국 방콕자유여행
후쿠오카 여행 중인 지니입니다. 일본 여행시 둘러볼 소도시가 참 많은데요, 후쿠오카에 3주 정도 지내면서 후쿠오카 근교 소도시들을 많이 다녀왔어요. 각각 다 다른 매력이 있지만, 후쿠오카 근교 여행 소도시를 하나만 추천해달라면, 저는 히타를 뽑겠습니다. 후쿠오카 시내에서
ㅜ.ㅜ 이런 추운 겨울에 따뜻한 여름나라로의 여행을 계획하는 애들 많을텐데, 요즘은 베트남, 특히 다낭을 많이 가더라? 내가 보라카이 살기는 하지만, 여행업을 하는 사람은 아니라서 억지로 니들을 오라고 하고 싶은 생각은 전혀 없고, 다만, 다낭이 사시사철 좋은 곳은
지난달만 해도 일본자유여행을 위한 일본입국에 필요한 서류로 MYSOS를 준비하는 지인들을 많이 보았습니다. 그거 등록하면서 은근... 전체적인 흐름이라면, 1)일본자유여행을 위한 일본입국의 경우 2022년 10월 11일부터 여행을 위한 일본무비자입국이 다시 시작되었습니다. 2)
오사카 맛집 덴노지 백화점 스시마루 나홀로 여행 런치 추천 3박4일 오사카 일정 중에 방문했던 덴노지 MIO 백화점! 간단하게 스시를 먹기 위해서 찾았는데요 요즘 일본 여행은 환율이 괜찮은 편이라서 여행하기 부담이 없고 제가 다녀온 MIO백화점 스시마루는 가격 또한 너무
베트남유심칩 추천 여행준비물 무제한데이터 말톡 해외유심 인천공항수령 한달살기 인연이 많은 베트남, 3년 전 이맘때 달랏 & 나트랑 한달살기 한다고 여행 준비물을 체크하던 게 생각나요. 짐 싸기는 여행 전날 해도 준비물 챙기기 만큼은 한두 달 전에 미리 준비하는
지금 영국여행중입니다 여행후 사진은 정리할 예정이지만 소식을 전하기 위해 핸드폰으로 찍은 사진을 먼저 올립니다 이번 영국여행은 대한항공을 이용했어요 근데 장장 14시간. 진짜 살인적인 비행시간이었지만 그래도 어찌어찌 런던 히드로 공항 도착. (대한항공 승무원들은 정말
일본 여행기는 항상 경어체로 작성했었기 때문에 그 전통(?)을 이어받아 이번에도 경어체로 갑니다. 얼마 만의 일본 여행기인지 모르겠습니다. 코로나와 노노재팬이 사태가 터졌던 것까지 고려하면 거의 3년이 넘은 것 같네요. 워낙 오랜만에 다루는 나라이다 보니 어떻게 시작해야
올 겨울 홋카이도 삿포로 여행 가시나요? 봄과 여름의 홋카이도도 예쁘지만, 겨울의 홋카이도 역시 매력을 가득 품고 있어요.... 삿포로 여행 하시는 분들은 반나절 시간내어 꼭 다녀오세요 (축제 기간 2023.02.11 - 2023.02.18) 일루미네이션 시간은 오후 5시 - 9시예요. 삿포로-오타루
겨울방학을 맞아 일본 후쿠오카 여행을 가려는 분들이 많을 텐데요. 한국에서 가까운 일본 여행지이자 먹을거리 볼거리가 많은 곳이고, 연말 크리스마스 일루미네이션을 즐기기에도 좋은 곳이더라고요. 첫 해외여행지로 이곳을 선택했지만 어디서부터 어떻게 준비해야 할지
2023년 여름휴가, 황금연휴, 추석연휴 등 내년에 해외여행 가실 분들은 미리 준비하세요~ 에어아시아 메가세일 구매기간 : 2022.11.07~2022.11.13 여행기간 : 2023.05.01~2024.03.30 지역 : 마닐라, 발리, 방콕, 치앙마이, 싱가포르, 쿠알라룸푸르, 시드니 등등 단, 11월 6일부터 회원전용으로
함꽁맘's Pick 거제도 여행지 TOP 5 추운 겨울이 되었지만 여행을 멈출 순 없죠! 멈추지마! 네버스탑! ㅎㅎ 이맘때가 되면 조금이나마 따뜻한 남쪽 지방으로의 겨울 여행이 생각나곤 하는데요. 넓은 바다와 천혜의 자연 경관, 온화한 기후까지. 겨울 여행지로 손색없는 경남 거제도
GUAM 괌여행 준비 3박 4일 경비 + 코스 - 4인 가족 괌가족여행 준비 - 다음달 괌여행을 준비하고 있어요. 해마다 부모님이랑 동생이랑 합쳐서 가족끼리 해외여행을 가는데요. 올해는 괌여행으로 결정했습니다! 어제 항공권 끊었고요. 이제 숙박이랑, 투어 하나씩 알아보고
다낭 빈펄리조트 예약 다낭가족여행 숙소 추천 글, 사진 쏠트몬 베트남의 주요 지역마다 있는 빈펄리조트는 깔끔한 객실과 안정된... 휴양지 여행 온 기분이 확~ 나실 거예요. 3베드룸은 422㎡ 2베드룸은 370㎡ 제가 보통 일본에서 제일 콤팩트한 객실을 예약하면 12㎡일 때도 있으니
다낭 빈펄리조트 예약 다낭가족여행 숙소 추천 글, 사진 쏠트몬 베트남의 주요 지역마다 있는 빈펄리조트는 깔끔한 객실과 안정된... 휴양지 여행 온 기분이 확~ 나실 거예요. 3베드룸은 422㎡ 2베드룸은 370㎡ 제가 보통 일본에서 제일 콤팩트한 객실을 예약하면 12㎡일 때도 있으니
Vila Nova de Gaia (빌라 노바 드 가이아) 지구 포르투갈 여행에서 가장 인기 많은 도시는 포르투와 리스본이죠. 처음 포르투갈 여행 가신 분들은 포르투와 먼저 사랑에 빠지시는 듯 해요. 그만큼 매력적인 도시죠. (저는 둘 다 좋지만, 리스본이 조금 더 좋아요. 히히) 포르투가
서면밀면 부산 서면 밀면 맛집 올해 마지막 여행인 부산여행에서 갔던 첫 번째 맛집, '서면밀면' 후기입니다. 오랜만에 간 부산이니 밀면 한번 먹어줘야 하지 않겠냐며 미리 여행 코스에 적합한 밀면 맛집을 찾아 두었고 잘 찾아갔습니다. <서면밀면> 월~일 10:30~20:30 L.O 20:00 0507-1314
이렇게 추울 때 생각나는건 #국내온천여행 덕산 스플라스 리솜 제가 국내에서 가장 애정하는 온천 리조트는 바로 #리솜리조트 에요.... 숙소 예약 꿀팁 국내 온천 여행 예약도 역시 여기어때! 간단하게 가입하고 쿠폰팩 받아 적용시키고 결제 수단별로 추가할인까지 받으면 완전
사진 - 언스플래쉬 일본 도쿄에 방문한 여행자라면 한 번쯤은 발길이 닿는 도쿄의 중심인 도쿄역. 도쿄의 상징이자 관문인 도쿄역은... 도쿄역은 환승역 그 이상이다. 도쿄역에서 세월의 흐름을 감상하며 하루를 보내보자. 글=조유민 여행+ 인턴기자 감수=장주영 여행
대만 타이베이 여행 시먼딩 맛집 BEST 5 삼미식당 진천미 아종면선 용허또우장 진펑루로우판 글/사진 락주 나의 경우 타이베이 여행만 이걸로 다섯번째이다. 대만의 어지간한 관광지는 모두 가보았는데, 블로그 안할 적에 갔던 타이베이 여행들이 많아 이번 여행에서는 재방문을
아름다운 풍경과 쇼핑의 천국으로 불리는 괌 태교여행지로 여전히 각광받고 있다. 연중 온화한 날씨는 좋은 여행의 배경이 되고 크나큰 조건 없이 렌트(카)가 가능하여 편리한 여행을 완성하기 때문. 여기에 교통의 인프라까지 좋다고 하니 괌 태교여행이 인기가 없을 수 없는 거
충남 태안 태안여행추천 충남 태안은 예전에 애들 어릴적 손잡고 다녀왔던 꽃지해수욕장이 유일하게 아는 곳이었는데 이번에 제대로 태안여행 추천하는곳으로 다녀왔어요. 안면도 하면 꽃지해수욕장만 알고 있었는데요. 이번에 첨 가본 오마이갤러리와 쥬라기박물관은 아이들과
신안 여행 백미 짱뚱어 탕을 맛있게 먹었다는 말을 꺼내기 전에 서론이 너무 길었는데요, 짱뚱어가 사는 청정 갯벌을 두고 먹방으로 바로... 지금까지 늦가을 여행에 쉼표를 찍게 하는 신안 명물 짱뚱어 탕 힐링이었습니다. 사적 모임을 되도록 자제하시고 마스크 착용과 손 소독
지난 11월 아이슬란드여행을 다녀왔어요. 아이슬란드 직항이 없어서 헬싱키 국제 공항을 경유하여 아이스란드 에어를 타고 이동했어요.... 이후로는 2주동안 아이슬란드 동서남북을 여행하는 '링로드' 투어와 오로라 여행을 했어요. 아이슬란드 여행의 시작은 여기트래블이었어요.
특별한 여행을 떠나보려고 해요! 광주 지하철은 마치 해리포터에 나오는 9와 4분의 3승강장 같이 다른 차원의 세상이 존재한답니다! 이곳은 바로 지하철의 또 다른 세상, 가상 금남로 4가 역인데요. [문화PD] 메타버스로 떠나는 광주 지하철 여행!©문화PD 오늘은 목적지까지 평동행
여행을 좋아하고, 천천히 걸으며 만나는 작은 것들을 소중히 여기는 김연경 작가 김연경 걷기여행작가가 직접 걸어 다녀온 서해랑길 95코스에 대해 이야기 나눠보았습니다. 자기 소개 간단히 부탁드립니다. 안녕하세요. <내가 만드는 일상> 블로그를 운영하고 있는 여행
이번 아들과 여행에서 다시 들른 '제이드 가든'. 역시 겨울에는 황량하긴 했지만 따뜻한 봄날 꽃필 때쯤 오면 좋겠다를 학인하며 아들과... 금방이라도 마녀가 툭 튀어나올지도~~ㅋㅋ 역시 겨울여행의 묘미는 눈이다. 눈 덮힌 세상은 모든 지저분함을 가린다. 그저 깨끗한 하얀
완벽한 흐름 훗카이도 온천 자동차 여행 1달동안 계획해서 짠 루트 소개합니다. 안녕하세요! 블로거 보돌입니다 긴 삿포로 여행 포스팅이 끝났네요! 이번 여행 일정을 정리해서 알려드릴까해요! 훗카이도 면적이 워낙 크다보니 어디 갈지 진짜 고민이 많으실텐데요 저희가 갔던
♀️나홀로 여행 떠나기 좋은 장성 가을여행지 어느덧 장성을 온통 물들이고 있는 알록달록 단풍! 가을 햇살을 받아 반짝이는 가을 정취를 느끼러 장성으로 나홀로 여행을 떠나볼까요? 가는 곳곳마다 아름다움과 여유로움이 가득한 장성 가을힐링지 3곳을 소개합니다: ) 1. 백양사
가까운 곳으로 해외여행가시려는 분들 많이 계신데요. 중국청도는 한국인들이 출장지로도 많이 가는 지역이라 굳이 여행이라고 많이 찾는 곳은 아닙니다. 그럼에도 불구하고 청도는 중국속의 유럽이라고 불리울 정도로 건물들이 유럽풍이라 이국적인 중국의 모습을 만날 수
베트남 다낭 여행 가신다면 꼭 가보셔야 하는 곳이 바로 다낭 바나힐이랍니다. 다낭 시내랑 조금 떨어져 있어서 따로 차량을 예약해서... 워낙 활발하게 운영중인 네이버 카페이다보니 기본적인 다낭 여행 정보는 물론이고 다양한 꿀팁이 있어요. 실시간 여행 정보도 많아서 저도
방콕에서 차로 2시간 이내 거리라 가까우면서도, 바다가 있어 휴양지 여행 기분도 낼 수 있고- 해변 근처에 호캉스 즐기기 좋은 호텔도... 오늘은 지난 태국 파타야 여행 중 다녀왔던 호텔, 맛집과 투어 등 간단히 정리해 봤으니 준비하실 때 참고하시면 좋을 것 같습니다.! 방콕
<장성 여행> 이곳저곳 숨겨진 장성의 관광명소를 찾아서! 전남의 아름다운 관광지로 각광받고 있는 매력만점 장성! 장성 여행 가시는 분들을 위해서 숨겨진 관광명소 중 직접 다녀왔던 곳 위주로 가볼만한 곳을 소개해 드릴게요: ) 장성하면 제일 먼저 생각나는 것은 장성
많은 여행자님들께 감사 인사드립니다! 올 해는 하늘 길이 하나씩 열리면서 내일투어를 다시 찾아주시는 분들이 많아 다시 뜨겁게 의지가 불타오르는 해였습니다. 그 동안 멈추어있는 것이 아닌 새로운 준비의 기간이라 생각하고, 조금 더 특별한 여행지를 찾아 고객님들에게
다낭 여행코스 바나힐 투어 쩐쩌우레스토랑 다낭 자유여행 패키지 다낭여행을 하며 가장 기억에 남는 바나힐은 1,500m 높이에 위치해서 케이블카를 타고 이동하는 시간도 기억에 남는다. 우기에 방문했지만 날씨 운이 좋아 아름다운 풍경을 만끽할 수 있었다. 베트남의 가정식으로
눈쌓인 2월 일본 12월 일본 여행 계획하고 계신가요? 그럼 날씨를 검색하고, 짐을 챙길때 어떤 옷차림을 입고, 어떤 옷을 챙겨야 할지... 오사카 겨울 날씨 오사카 신세카이 혼도리 상점가 오사카 12월, 1월, 2월 날씨 한국에서 가장 많이 여행하는 일본 도시 오사카 날씨부터
겨울 여행 하는 것 어떨까요? 한라산 등산코스 중에서도 영실코스 같은 경우는 1년 365일 언제 올라도 좋은 곳입니다 하지만 겨울에는 설경이 예쁜 장소라서 겨울 제주도 여행 명소로 뒤바뀌어 더욱 특별해지기도 하죠 저는 아직까지 한라산 코스 중에서도 정상으로 가는 길을 걸어본
베트남 자유여행 이번엔 나트랑에서 안 가본 곳 위주로 여행 코스 잡았어요. 나트랑 근교 갈만한곳 찾다가 발견한 판랑 사막투어. 기대 이상이었습니다. 나트랑 투어 나트랑 판랑 구간은 프라이빗 차량으로 편히 이동했어요. 판랑 투어 사막 뿐만 아니라 양떼 목장, 참파 유적, 불교
얼마 전에 제주도여행 다녀왔을 때는 다행히 눈이 안내렸는데 지금 눈이 펑펑 오고 있대요. 제주도 가족여행 코스로 우리가족은 무사히 여행을 마치고 다녀올 수 있었네요. 얼마 전에 제주 가족여행 코스를 계획하면서 어디를 다녀오면 좋을까 한참을 고민했어요. 지인 추천을
사실 여긴 여행준비 하면서도 조사조차 안할 정도로 걸렀던 곳인데, 숙소 근처에 있으면서, 제주시 실내에서 가볼만한 곳이라곤 여기랑... 여행준비때 호불호가 많은 곳이라, 나조차도 과연 어떨지 궁금했던 곳인데, 기대 이상은 하는 곳이다. 다만, 드럽게 비싼 비용과, 마켓
경주 당일치기 역사 여행 불국사 시간 유명한 절 경주 명소 얼마 전 경주에 단풍 구경을 해보고 싶어서 불국사를 찾게 되었습니다.... 찾아가기 경주 역사 여행 삼아 불국사를 많은 분들이 찾는데요, 사실 경주 시내를 기준으로 거리가 꽤 떨어져 있고, 신경주역을 기준으로 보자면
"부산 가볼만한곳 당일치기 여행 코스 8곳을 2022 년 8월 11일이른 아침부터 저녁 늦게까지 돌아본 부산 명소의 기록인데 우연히 제가 돌아본 곳들 대부분이 태풍 힌남노로 심한 피해를 입은 곳들이라 무거운 마음으로 포스팅을 합니다. 저의 여행 기록은 태풍 이전에 돌아본
가을은 독서의 계절, 서귀포시SNS서포터즈가 다녀온 감성여행, 책방올레 시리즈 소개할게요 :) 책을 읽고, 제주를 읽을 수 있는 색다른 경험을 해보세요~! 안덕권 - 어떤바람, 그림책방노란우산 제주를 여행하다 보면 작은 책방이 종종 보여요~ 밖에서는 작아 보이지만 들어가 보면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ * 여행준비중이라 공홈에서 싹 다 퍼옴 & ◎ 위치 주소 : 202 Hilton Road Tumon Bay, Tamuning, 96913 괌 전번 : +16716461835... 잡채, 프렌치토스트, 불고기, 삶은 계란, 생선튀김 ▼ 클릭하면 필자의 괌여행 모음으로 이동됩니다 ▼ 클릭하면 해당 링크로 이
