일본 오키나와 여행 2박 3일 일정 + 항공권 비행기표 가격
일본 도쿄 여행 시부야스카이 예약 팁 전망대 야경 입장 시간... 
베트남 다낭 자유여행 코스 핑크성당 다낭 렌트카 이용 후기
튀르키예 여행 #8 터키항공 아나돌루젯 타고 앙카라
1박2일 국내 여행 준비물 C타입 벨레 고속충전 USB멀티탭... 
12월 태국 치앙마이 해외여행 준비 추천 일정
체코 프라하 여행 가볼만한곳 페트린타워 페트르진 전망대
호주 여행 #2 펠리컨과 동행한 낚시 투어
다낭 가족여행 : 다낭 해산물 맛집 매드플래터
서유럽 패키지 여행... 없다고??(ft. 서유럽 여행코스)
코타키나발루 가족여행 독채 숙소 추천 올리비아 VIP 하우스
베트남 나트랑 여행 일정 4박5일 아이와 함께한 가족여행
미국 서부 여행 LA 가볼만한곳 그리피스천문대 외 13군데
필리핀 세부 여행 3박 5일 투어 일정 12월 1월 날씨
베트남 푸꾸옥 자유여행 8박 9일 일정 및 후기
12월 미국 동부 여행, 뉴욕 세미패키지여행 코스 추천!
일본 온천여행 : 교토 료칸 추천 + 오사카 교토여행 단풍구경
태국 방콕 여행 수완나품 공항에서 시내 픽업 예약 후기
인천 섬여행 캠핑감성숙소 스파펜션 영흥도펜션 토브
하와이 12월 해외여행 추천 그렇게 다 가져야만 했냐
세부 가족여행 리조트 일정 및 코스 (세미 패키지 여행)
치앙마이 여행 치앙마이 골프 한번에 다하기
필리핀 세부여행 패키지 여행지 & 호핑투어 후기!
푸꾸옥 맛집 분짜 하노이 + 비오는 날 푸꾸옥 자유여행
호주여행 멜버른 케언즈 시드니 일정 해외패키지여행 제안
경북 청도 운문사 은행나무 부산근교 나들이 단풍 여행
괌 리조트 더 웨스틴 수영장 조식 클럽 라운지 괌 자유여행
미국 뉴욕 여행 준비물 가볼만한곳 f. 지하철 메트로카드
괌 호텔 츠바키 타워 가족여행 추천, 카멜리아 객실 조식 후기
제주도 가족여행코스 가볼만한곳 제주 함덕 서우봉해변 해수욕장
홍콩여행 준비물 로밍 SKT baro 요금제 선택한 이유
오키나와 자유여행 이온몰 쇼핑리스트
베트남 골프여행 3색 패키지 비용 및 정보
보홀 3박 5일 자유여행 경비와 숙소 투어 정리
세부 호핑투어 현지 예약 : 세부여행 준비물 팁
3박4일 해외여행 힐링코스 우정여행 추천
경주 가볼만한곳 드라이브 한옥마을 경주 여행 코스 교촌마을
괌자유여행 괌별빛투어 탕기슨비치 노을 감상하기
베트남 푸꾸옥 풀빌라 빈펄리조트 원더월드 가족여행 추천 숙소... 
발리 여행 : 우붓 뜨그눙안 폭포 투어
제천 배론성지 단풍여행 명소 충북 가볼만한곳
포항 뚜벅이여행 후기 - 무지개 위를 걷다
중국 상하이 항공권 상해 여행 대한항공 기내식 탑승후기
제주도 기념품샵 제주 여행 선물하기 좋은 함덕 소품샵
홍콩 디즈니랜드 입장권 할인 어트랙션 가는법 홍콩자유여행
스페인 바르셀로나 자유여행 후기 & 여행코스 추천
[미국 서부 여행] 패키지로 갔던 로스엔젤레스 la여행 후기!
전북 여행 프리패스 전북투어패스 전주 한옥마을
2023 도쿄 크리스마스 마켓 히비야 공원 겨울여행 올해 예약했음
제주 가파도 예약 운진항 가파도 배시간 여행 준비물
미국서부여행 LA 유니버셜스튜디오 할리우드 티켓 패스트트랙
태국 푸켓 여행 추천 리조트 푸켓 항공권
파리여행의 모든것! 일정 경비부터 근교여행까지!
부산 송도해상케이블카 가볼만한곳 송도 놀거리 여행
기타큐슈 여행 맛집 이치란 라멘 주문 방법 레시피
영흥도 하늘고래 전망대 인천 바다 추천 인천 당일치기 여행
[일본유심칩]일본여행 필수 아이템 말톡 도쿄유심 사용 후기!
나고야여행 나고야료칸 게로온천 호텔 <스이메이칸>
발리 여행, 최고의 해변 꾸따비치 낮과 밤
가을 여행 추천 아산여행 아산 피나클랜드 국화축제
규슈 여행 #2 오이타여행 일본 소도시 일본쇼핑리스트
후쿠오카 여행코스 A to Z : 놓치면 후회하는 3박4일 일정 꿀팁
겨울이라 더 좋은 유럽 가족 여행 어디로 떠날까!?
경주 야경명소 동궁과 월지 경주 안압지 야경 투어 뚜벅이여행
일본 오사카 여행 숙소 위치 : 15곳 가보고 고른 오사카... 
후쿠오카 항공권 2박 3일 깔끔한 여행코스 추천
베트남 다낭 자유여행 경비 및 코스 3박5일 일정 후기
해외여행자보험 비교 간편한 토글! 일본 도쿄 여행 가기전에... 
미국여행 미국동부 뉴욕여행 12월 뉴욕가볼만한곳 야경투어
유럽유심칩구매로 여행 준비 완료! 말톡 해외유심 추천!
일본여행 준비물 필수템! 도킹형, 일체형, 아이폰 보조배터리 추천
뻔한 여행 말고, 아일랜드 더블린 이색 명소 코스
도쿄 신주쿠 호텔 여행 가성비 위치 좋은 STAY ARI (구 JJ... 
2023 대백제전 다시보기! 웅진성 퍼레이드 사진여행
경남 통영 가볼만한곳 통영 여행 코스 먹거리 함께
익산 역사여행 - 익산 이리역 폭발사고 추모탑 방문
대전근교 청주 드라이브 코스 청주 여행 핑크뮬리 카페
대전 여행 대전 단풍 명소 시내 공원 산책 대전 한밭수목원
12월 1월 해외여행 순위 패키지 여행지 나라 추천
강원도 강릉 가볼만한곳 실내 외 강릉 여행 코스 볼거리 먹거리
인도 여행 #12 외국여행 북인도 가는 길, 마날리 도착
아산 곡교천 은행나무길 여행 아산 갈만한곳 충남 나들이
[일본여행] 겨울 감성 뿜뿜 북해도 여행과 비에이투어 후기까지
충북 충주 가볼만한곳 여행 활옥동굴 충주라바랜드 5곳
제주 바다 여행 돔베낭골 구경거리
3박 4일 해외여행 방콕 우정여행 코스 추천
단양 패러글라이딩 체험 가격 당일치기 충북 단양 여행 코스
경기도 여행지 추천 양평 서후리숲 자작나무숲 국내 힐링 여행
아이와 함께 가보면 좋을 잘츠부르크 하루 여행 코스
전라도 여행지 추천 부안 여행 변산반도 국립공원 부안 내소사
유럽 크리스마스 마켓 후기! 유럽여행 다녀오길 잘했다
군산 시간 여행 축제 후기 - 시간 여행의 묘미와 매력을 느낄 수... 
문경 기차 여행 점촌역에 내려 김룡사 까지
전북 여행지 추천 전북 고창 여행 고창 선운산 선운사 단풍
남해 문화재 여행 조선시대 학자 당곡 정희보를 모신 사당 운곡사
인천대공원 어린이동물원 당일치기 여행 인천대공원 동물원
2023 창원 남파랑길 가을여행 걷기행사
1분기 日여행 누적 지출액 2조 원…국내서 2만원에 日여행... 
[EVENT] 이지꾸의 이지구 여행 (~2023.12.10)
[하준일기] 하준이의 첫 해외여행 즐거운 베트남
대만 여행지원금 럭키드로우 신청 ! 타이베이 여행준비
일본 도쿄 가볼만한곳 오다이바 여행 일정 실내 놀거리
충남 아산 곡교천 은행나무길 가볼만한곳 단풍 여행
대전 여행 코스 대전 한밭수목원 시내 관광지 데이트 코스
속초 당일치기 코스 엑스포타워 속초 청초호수공원 강원도 여행
경북여행 김천 청암사 비 오는 날 여행
런던여행의 모든것! 일정 코스 경비부터 근교여행까지!
푸꾸옥 투어 보물섬 푸꾸옥 호핑투어 건기 날씨 푸꾸옥 여행
아이슬란드 여행 패키지, 링로드 골든서클 일정 경비 환전
경남도, ‘재외동포 한 달 여행하기’ 지원으로 체류형 관광... 
서산 국화축제 충남 서산 여행 명소 놀거리 가을꽃축제
자유여행과 세미패키지가... (ft. 내돈내산 유럽여행 후기)
밸런스게임으로 알아보는 여행 취향
오사카자유여행 도톤보리 구로몬시장 헵파이브관람차
홍콩 맛집 추천 무제한 딤섬 런치 침사추이맛집 타오리 홍콩여행
홍성 길 따라~ 마을 따라 도보 여행 '신촌마을'
페루 여행 #82 세계일주 남미여행 마추픽추 마무리
스페인 패키지 여행 혼자서도 거뜬한 유럽 세미패키지 추천
아프리카 여행 #50 나미비아 여행 듄45의 붉은 사구
제주도 가성비 숙소 제주공항 호텔 부모님과 국내여행 제주... 
안산 대부도 방아머리해수욕장 맛집 해변 맨발걷기 여행... 
터키 패키지여행 2일차 삼순 케말파샤의 반드르마
나트랑 자유여행 코스 : 야시장 포함 4장소 (우기시즌)
동해안 여행코스 울진 모노레일부터 포항 스페이스워크까지
[해외여행자보험]유럽여행 준비물! 유럽여행자보험 신청하기
강원도 여행 코스 고성 여행 통일전망대 DMZ 박물관
서유럽여행 코스 독일 프랑크푸르트 여행 고민한다면
유럽 동유럽 여행코스 7박9일 일정 체코 오스트리아 패키지
나트랑 자유여행 일정 : 3박 5일 코스 총정리
도쿄여행 일본의 이자카야 퀄리티
전주 여행 나들이 시내 한국전통문화회관
일본여행 준비물 도쿄 자유여행 가이드북 저스트고 도쿄
오스트리아여행 : 비엔나 빈 3대 카페 자허토르 후기 예약방법
해외여행 준비물 현지 유심보다 SKT baro 요금제 로밍 추천
서유럽여행 연말분위기 그득했던 9일 낭만 그잡채!
무안 톱머리 해수욕장 서해안 여행 드라이브 가볼만한곳
싱가포르 여행 #7 클락키 보트키 싱가포르 자유여행 가볼만한곳
[태국 방콕 혼자여행] 방콕호텔 가성비 숙소 호프랜드 호텔... 
어제, 오늘, 그리고 내일을 만나다 경식스필름과 인천 명소 여행!
[창녕밀양양산여행 2일차]표충사 재약산
후쿠오카 캐널시티 <알펜 후쿠오카> 쇼핑몰 자유여행
세부 패키지 여행, 고래상어 세부 오스롭투어 캐녀닝 모알보알... 
일출 명소 경기도 사찰 여주 신륵사 은행나무 여주 여행
하와이 여행코스 와이키키 트롤리 버스 7일권 후기 / 노선... 
북유럽 여행 패키지 3개국 투어 노르웨이 스웨덴 핀란드
강원도 홍천 여행 홍천 수타사 전국 유명 사찰
괌 비행기표 할인 예약 및 괌 여행코스 정리
어촌마을 가을여행 오천항
일본 도쿄 디즈니씨 입장권 구입 어트랙션 자유여행
대만 타이베이 여행 타이베이101 등 타이베이 가볼만한곳... 
다낭여행코스 3박5일 호이안, 바나힐 포함 가족여행 자유일정
천안 가볼만한곳 천안 독립기념관 단풍나무 숲길 천안 여행
홍콩 자유여행 일정 침사추이 스타의 거리 심포니 오브 라이트... 
나트랑 모벤픽 리조트 풀빌라 아이와 해외여행 추천
베트남 다낭 가볼만한곳 여행코스 호이안 올드타운 소원배 야시장
세부자유여행 3박5일 상세 후기
베트남 나트랑 자유여행: 모벤픽 풀빌라 리조트, 시내 마사지... 
[동유럽여행]오스트리아 소도시 할슈타트, 잘츠부르크 여행 후기
[남미단체여행] 아르헨티나여행 : 부에노스아이레스 커피 한... 
카타르항공 수화물 좌석 : 도하 경유한 스페인 이탈리아 여행
간사이 쓰루패스 일본 교통패스 여행준비물 고베 교토 교통카드
행운을 부르는 대만 여행 - 관광지원금이 무려 20만 원
베트남 호이안 여행 아침 산책 호이안 스타벅스 메뉴
크로아티아 여행, 자그레브 가볼만한곳 발칸반도 유럽자유여행
괌 공항 렌트 TOP3 "국제 면허증 없이 괌여행 렌트 가능"
말레이시아 유심 코타키나발루 여행 말톡 eSIM 내돈내산 후기
여행]전용차량타고 편하게 즐기는 2030 스위스 패키지여행
충북 영동 가볼만한곳 여행 코스 비 오는 날 실내 가볼만한곳
중국 여행 준비물 꿀팁 (칭다오 여행 괜찮을까?)
부산 보수동 책방골목 가을 여행코스 마음의 양식 채우기
그린란드 여행 ep.16 누크 숙소추천 에어비앤비
휴일 119일로 2일↑, 짧은 연휴 많아 단거리 여행 인기 ↑
트립닷컴 11월 할인코드 11월 해외여행 추천
2월 출발 마감임박 ｜ 일본 · 튀르키예 · 포르투갈 여행... 
강릉역 렌트카 투루카로 떠나는 편안한 강릉여행
[태국여행]7th 꼬리뻬 여행(10/23~10/26)
일본 오타루 여행 운하 크루즈 야경 오타루 숙소 오모5 호텔 추천
전라도 강진 섬 여행 가우도 출렁다리 모노레일 청자다리... 
서울로 떠나는 가을여행 서울은행나무명소 경복궁과... 
일본 오사카여행 히메지성 가는방법 하마모토커피, 고베... 
속초여행) 대포항맛집, 속초만선집
[일상포스팅] 문경여행 제2부 문경오미자테마터널 구경하기!
경남 고성 가볼만한곳 고성 공룡 박물관 여행
여행 이야기 20231109 (미국 서부 여행)
해외 가족여행 추천 : 베트남 푸꾸옥 여행 츄온츄온 쭈온쭈온 카페
동유럽 패키지 여행 :: 인생샷 찍을 수 있는 유럽여행... 
마마 한국어 공부 돕기, 이스타항공, 내년 춘절 여행, 공항으로
가을 남도여행 먹거리추천! 광양 전어정식 등
필리핀 세부여행 필수 코스 세부호핑투어 등 일정
부산 여행 필수 코스 부산 요트투어 요트탈래 가격
경주 단풍명소 토함산 불국사 단풍 여행 경북 가볼만한곳
중 11월 중순 절정 단풍 시기 여행 늦가을 정취에 풍덩 빠져볼까?
일본 사가현 다케오 가볼만한곳 여행 코스 정리 미후네야마... 
비엔나 여행 전에 꼭 봐야 하는 정보들 [여행지, 쇼핑 리스트]
경주 가볼만한곳 경주 여행 코스 가을 명소 먹거리 포함
동유럽 오스트리아여행 잘츠부르크 숙소 코쿤호텔 (중앙역... 
발칸여행 보스니아 헤르체고비나 한달살기 ep.16 사라예보... 
베트남 나트랑 여행 시내투어 하프데이 코스 담시장 입장료 포함
[미국 여행 정보] 인천공항 편의시설 파헤치기! <면세지역>
포항 구룡포, 장기로 떠난 2박 3일 캠핑 여행 #창바우마을... 
나트랑 여행 코스 4박5일 꼭가봐야할 안토이
경기도 가볼만한곳 서울근교 여행 경기도 여행지 추천
스위스 필수코스! 인터라켄 융프라우 여행 후기
12월 여행 태국 치앙마이... 엘리핀팜 코끼리 해외여행
이탈리아 돌로미티 여행 날씨 일정 투어 가볼만한곳 트레킹
제주도 애월 가볼만한곳 놀거리 먹거리 제주 여행 코스
오사카 여행 : 도톤보리 호텔 추천 페어필드
전남 여행 담양 가볼만한곳 담양 메타세콰이어길... 
부산여행 유용하게 사용한 부산투어패스 48시간이용권
괌 롯데호텔 조식 포함 프로모션으로 괌여행 떠나요
괌여행 실시간 11월 12월 1월 괌 날씨 포켓와이파이 할인
군산 추억 속 역사 여행 가볼만한곳 5곳 떠나보기!
태국여행 치앙라이 원데이투어, 백색사원 & 블루사원
아이슬란드 오로라 여행! 오로라 투어 알차게 즐기기
태국 치앙마이 직항 항공권 인천 출발 치앙마이 자유여행 코스
강릉여행 강릉역 렌트카 카모아 아반떼 배달 서비스 후기
3박4일 해외여행 우정여행 추천 가까운 해외여행지
국 방콕 시내 윈저파크CC 골프여행 7박9일 견적 입니다.... 
가을 여행지 추천 충청도 여행 공주 가볼만한곳 단풍 명소... 
전라도 여행 군산 가볼만한곳 군산 경암동 철길마을
이 가격 실화? 제주도여행은 지금이 기회! 꼭 잡으세요~!
통영 여행 : 충렬사 (문화해설사 팔괘, 돌거북)
안동 여행 16기 나는솔로촬영지 안동 도산서원 시사단
경남도, 야놀자와 ‘지역 여행 연계 수산식품 소비촉진... 
마카오자유여행 위치 좋은 윈 마카오 호텔 스위트룸 조식
홋카이도 삿포로 여행 가성비 호텔 추천 12월 날씨와 눈... 
동유럽여행 슬로베니아 ep.10 류블랴나 아이스크림 전문점
국내 힐링 여행 가을 단풍 명소 내장산국립공원 내장산 단풍... 
11월 제주 가을여행 억새명소 제주 산굼부리
[성수기] 라오스 시내 3색 골프여행 3박5일
오스트리아 인스부르크 여행 노르트케테 케이블카... 
다낭 가족여행 패키지 3박5일 코스 및 경비 정리!
사람들이 여행을 꿈꾸는 이유
하와이 자유여행 경비 아끼기, 고우시티 오하우 패스 투어... 
홍콩 여행 워크맨 X 하나투어 장성규 가이드님과 함께한... 
춘천 가볼만한곳 남이섬 입장권 할인 배시간 주차 단풍 여행... 
부여 여행코스 베스트를 뽑아봤습니다.
해운대 동백섬 해수욕장 송림공원 여행코스 산책
겨울 프랑스 파리 여행에서 할 것 6가지
2포트 멀티충전기 C타입 GaN 30W충전기 지모 여행필수품
사이판 마나가하섬 투어 사이판여행 다양한 액티비티
대만 여행 #3 타이베이여행 식도락 투어 딤딤섬 후기
[파리 여행 일정] 베르사유 궁전 가는법 :: 시내 투어 예약... 
동해안권 가볼만한곳 부산 여행코스 K-문화 콘테츠 관광... 
일본 오사카 여행 맛집 추천, 난바 야키니쿠 맛집 돈돈
첫 유럽배낭여행, 서유럽 세미패키지 영국 프랑스 여행!
일본 규슈 여행 미야자키 맛집 남국푸딩 후기
나들이 옥천 가볼만한곳 옥천 수생식물학습원 대청호 여행
[라스베가스 여행 정보] 라스베가스 스트립 포뮬러원 자동차... 
달성 가족사랑 사진공모전 :: 우리 가족 여행 추억 공유해요
북해도여행 JR패스 가격 예약 사용법 삿포로 신치토세공항 수령
전남 가볼만한곳 영암 소도시여행에서 즐긴 카페투어
대만여행 타이베이 11월 12월 날씨 옷차림 준비하기
서울 가을여행 비오는 날의 창경궁과 창덕궁
친구랑 유럽여행 :: 맛잘알 두명이 추천하는 유럽 찐맛집 다... 
경기도 안성 1박2일 여행 안성 서운산 자연휴양림 칠장사 주말... 
베트남 다낭 자유여행 3박4일 일정 경비 정리
겨울 유럽여행 경비 :: 유럽여행 저렴하게 다녀오는 방법... 
예약사이트 추천, 미스터멘션 한달살기 여행 중장기 숙박
여수 여행 이순신광장 맛집 추천 먹거리 리스트
선재도 당너머해변 서울 근교 당일치기 여행 선재도 갈만한 곳
11월 제주도 가볼만한곳 제주 여행 관광 추천 코스
전라도 익산 여행 가볼만한곳 익산 볼거리 미륵사지 석탑
베트남 여행 가면 꼭 다녀와야 할 푸꾸옥 호핑투어 추천 ( 후기... 
필리핀 보라카이 3박5일 자유여행 패키지 경비 비용 일정 총정리
다낭 미케비치 맛집 레드크랩 가격 베트남 다낭 여행
속초 가볼 만한 곳 속초바다 속초막국수 등 속초여행 코스 5곳
경상도 여행 산청 수선사 경남 드라이브 코스 유명한 절 경남 사찰
강원도 바다 여행 삼척 가볼만한곳 삼척해수욕장 해변
11월 제주도 여행 코스 금산공원 숲길이 멋진 제주 관광지
우리나라 여행지 제주도 2박3일 여행코스 국내 제주도 커플여행
겨울 방학 때 다녀오기 좋은 유럽여행 세미패키지 후기!
여자혼자 남미여행, 어쩌다가 페루에 볼리비아까지 다녀왔을까?
서산 당일치기 여행 코스 알아보기
후쿠오카여행 일정 코스+후쿠오카 비행기표 최저가 예약방법
태국여행 치앙라이 추이퐁 차농장 녹차밭 카페
태국여행 방콕여행경비 3박5일 천차만별
아이와 해외여행 미국 뉴욕 펌킨패치 즐기기 White Post Farms
일본 후쿠오카여행 : 더로얄파크 캔버스 후쿠오카 나카스... 
필리핀 세부자유여행 호핑 그리고 시티투어 동시에 예약하기
kkday 11월 할인코드 대만,일본,동남아 여행까지... 
[합천여행 월간퀴즈] 11월 여행퀴즈 이벤트(~11/22까지)
오사카 여행 #4 일본여행 오사카성 일본 벚꽃여행 니시노마루... 
동유럽여행 슬로베니아 ep.9 류블랴나 시내구경 기념품
[국내맛집여행]인천 차이나타운 맛집 연경
무안 여행. 몽환적 아름다운 밤바다 풍경에 취해 걷다.
라스베가스 여행 그랜드캐년 당일투어 vs 1박2일 (가격/코스... 
필리핀 보라카이 자유여행 필수 액티비티 체험다이빙투어... 
11월 제주 가족여행 가볼만한 곳 쇠소깍 전통배 테우 체험
[스위스여행]스위스 자유여행으로 즐기는 융프라우, 베른 여행... 
뉴욕 여행 #2 타임스 스퀘어의 첫인상, 뉴욕 스테이크
베트남 다낭 렌트카 비용 다낭 여행코스 비치클럽 포함
제주공항 가볼만한곳 [도두봉, 도두동 무지개도로]제주 여행... 
12월 1월 겨울 유럽여행 :: 유럽에서 크리스마스 보내는법!... 
11월 조지아 여행 트빌리시 실시간 날씨 물가 라리 환전 옷차림
대만 여행 편의점 먹거리 탐방 치아더 펑리수
북유럽 스웨덴여행으로 오로라에 환상의 크루즈까지
태국 후아힌여행, 홀리데이인 바나나바 호텔 입성! 워터파크도... 
강릉 가볼만한곳 강릉 먹거리 볼거리 강릉 1박2일 여행코스
서쪽 뚜벅이 여행코스 정리 / 혼자 제주 뚜벅이 가을 제주도 여행
실시간 베트남 나트랑 달랏여행 중! 달랏 날씨
강원도 강릉 여행코스 오죽이 멋진 강릉 오죽헌
오사카자유여행, 럭셔리한 오사카 숙소 추천 <W 오사카>
필리핀 세부 숙소 크림슨 리조트 추천 : 세부 가족여행
체코 프라하 여행 당일치기 하루만에 둘러보기, 혼밥 맛집 추천!
아이슬란드 여행 패키지 오다투어 동행 오로라 시기 후기
보홀 여행 3박5일 : 인천 보홀 직항 항공권 제주항공
해외자유여행모임 3회차~
세계여행 준비 - 킬리 보헤미안 40L 배낭 짐싸기(feat.보조배낭)
동유럽여행 체코 프라하 3박 4일 여행 일정 & 경비 후기 feat.... 
빈대 예방 방법 해외 여행 시 주의 사항 행동 요령
말레이시아 여행 :: 쿠알라룸푸르 JW 메리어트 호텔 객실, 조식... 
부여여행 백제문화단지 전기어차이용후기 대여시간 요금 정리
충남 여행 코스 태안 가볼만한곳 서해 당일치기 여행
태국 후아힌여행, 탐카오르엉 & 프라나콘끼리 & 반둠 레스토랑
11월 12월 제주 동쪽 가볼만한곳 제주도 가을 겨울 여행
프랑스 파리 여행! 공항 픽업 & 샌딩 한인 택시 예약 (주)... 
규슈 자유여행 사가역 맛집 사가규 런치코스
제주 우도 여행 가볼만한곳 제주도 소품샵 우도 선물가게 우도i
[라오스 자유여행] 비엔티안, 방비엥, 루앙프라방 11월 날씨
베트남 호치민 여행 가볼만한곳 벤탄시장 포함 근처 관광지
울릉도 독도 여행, 김해 시민 여객선 최대 50% 할인 받고 가자!
4몬스터 덕다운 캠핑 블랭킷 여행 휴대용 이불 캠핑판초로 굿
겨울에 떠나는 따뜻한 여행! 베트남 나트랑•달랏 투어
말레이시아 코타키나발루 여행 기념품 마트 쇼핑리스트
#10. 그리스 아테네 자유여행(4) : 아테네 골목길 투어
일본 가볼만한곳 야마구치 소도시 미네시 여행 맛집 카페... 
11월 도쿄 날씨 혼자여행 긴자 가볼만한곳 크리스마스트리... 
자연을 품은 일본 가고시마 ‘힐링’ 여행 코스
부산 뚜벅이 여행 용두산 공원 부산타워 남포역 짐보관
가을 공주 여행 코스 (핑크뮬리, 한옥카페 운암, 메타세콰이어길)
평창 단풍명소 발왕산 스카이워크 강원도 당일치기 여행
가을 제주도 가족여행 산방산 형제섬이 보이는 송악산둘레길... 
일본 도쿄 여행 이심 유심교체 필요없는 무제한 데이터 이심
여행 가는 길에 만난 풍경
유럽여행준비물, 겨울 해외 프랑스 여행 동행 소모임으로... 
일본여행 멀티어댑터 멀티아에서 멀티어댑터 사용후기
코타키나발루 자유여행 말레이시아 휴양지 동남아 여행 즐기기
유후인 료칸 추천 후쿠오카 온천 여행은 프리비아
3박4일 해외여행, 치앙마이 여행만보
은퇴여행: 중국 베이징 11월,12월,1월 날씨,중국 베이징 여행... 
이탈리아여행 베네치아에서 즐겨보는 유럽감성
말레이시아 여행 코타키나발루 자유여행 일정 비행시간 숙소... 
태국 골프여행 파타야 골프투어 피닉스CC 캐디팁 풀빌라 추천
나트랑 여행 공항 픽업으로 편하게 다녀요.
제주 함덕 가볼만한곳 제주 조천 여행 제주도 동쪽 코스
부산 가볼만한곳 부산 여행 코스 추천 부산 관광 명소
달랏여행 단기여행자보험 필요한 이유
일본여행 오사카 나라 가볼만한곳 사슴공원 도다이지 고후쿠지... 
태국 치앙마이 가싼쿤탄 리조트 골프여행 5박7일 견적... 
베트남 푸꾸옥여행 일정 : 4박5일 푸꾸옥 자유여행 + 피크타임
코타키나발루 자유여행 코스 추천 코타키나발루 호핑투어
친구들과 제주여행 ('23.11.5~6.)
베트남 나트랑 가족여행 시내 가볼만한곳 5 나트랑 머드온천... 
23.11. 2. 안동 단풍여행(3)........월영교 주변
이탈리아 돌로미티 여행, 브라이에스 호수(Lake Braies)
동남아 휴양지 푸꾸옥 자유여행 투어 바닷바람 수상레저
동유럽여행 슬로베니아 ep.7 류블랴나 야경
김천 가볼만한곳 직지사 직지문화공원 등 9곳 경상도 여행
사이판 PIC 리조트 골드카드 객실 수영장 식당 가족여행... 
두바이5박7일여행 뫼벤픽그랜드알부스탄호텔 조식
방문의 해 맞이 이벤트! 전남여행의 추억을 간직할래!
말레이시아 유심 여행 입국 조건 쿠알라룸푸르 항공권 공항에서... 
강원도 춘천 가볼만한곳 춘천 여행 코스 놀거리 먹거리 가득
[전북/군산] 이영춘 가옥(군산 근대사 여행)
대만 3박4일 일정 : 8번 가보고 떠먹여주는 타이베이 여행코스
세부 여행 선셋 투어 크루즈 요트 추천 12월 날씨 (건기 우기)
태국 치앙마이 레거시리조트 2색 골프여행 7박9일 견적... 
세부 도깨비 보홀 데이 투어 고래상어 로복강 초콜릿힐 여행코스
스코틀랜드 에든버러 여행 가볼만한곳 해리포터 박물관
해녀 동기들과 성산포 여행 카페 물썹과 신천 목장
스위스여행 : 신혼여행 코스와 경비 절약하기
안전하고 여유롭고 자유롭게 !! 태국 이산 콘캔1~3색 골프여행
-베트남 나트랑+달랏 여행 3박5일 견적 입니다.... 
공주 반나절여행 국고개에 흐르는 효심
국내 가을여행 순천 가볼만한곳 낙안읍성
포항 갈만한곳 포항 여행 코스 호미곶 여행지 핫플
[일상포스팅] 문경여행 제1부 문경새재와 오픈세트장 구경
내장산 단풍 여행: 백양사 쌍계루, 약사암, 백학봉 산행
해외여행자보험 가격 비교 투어밸리 가입후 일본 도쿄 자유여행... 
도쿄 여행, 코스모스가 한창인 하마리큐 정원(코스모스 종료 시기)
국내 여행지 전남 장성 백양사 내장산국립공원 가을 여행
양구 여행의 중심 명소 박수근미술관
중국여행) 칭다오 여행 시작, 카이위에 인터내셔널 호스텔... 
강릉 가볼만한곳 강원도 데이트 여행 코스 5곳
전남 해남 여행코스 도솔암 두륜산 케이블카 가을 전라도... 
일본 도쿄 여행, 비행기표 포함 3박 4일 도쿄 여행 경비 정리
여행비타민 뉴칸 더블파워 액상비타민이라 넘편해
포항가족여행일정 포항공대 디저트 소갈비살 야경명소투어
자신만의 방식으로 여행을 완성한 이들의 이야기 [여행+책]
세부 패키지 호핑투어 포함 : 가이드와 우리 가족의 자유여행
몰디브 여행 리조트 <더 웨스틴 몰디브 미리안두 리조트> 객실... 
울릉도 행남해안 산책로 울릉도여행 최고의 볼거리 가득한곳
서울 크리스마스 여행 여의도 더현대서울, 명동 신세계백화점... 
대만 타이베이자유여행 인기여행지 시먼딩의 숨겨진 맛집
[후쿠오카 쇼핑리스트] 후쿠오카 공항 면세점 - 여행 선물이나... 
타이베이 대만 여행 101 타워에선 ^*^
다낭 여행 코스 준비물 추천 계절 꿀팁 모두 알아보기
이탈리아 베로나 줄리엣의집 유럽 이태리여행
<오스트리아/슬로베니아 자유여행> 온천 도시 바트 이슐 당일치기
대구 여행 달성공원 동물원 나들이 대구 시내 볼거리
발리 자유여행 - 누사두아 물리아 리조트 비치
경주 도리마을 은행나무숲 당일치기 여행 후기
영국 런던 근교 여행 세븐시스터즈 투어 꼭 하세요 It's... 
괌여행 :: 11월 실시간 날씨 우기 끝 건기 시작 겨울 해외여행지
일본 여행 준비물 나고야 뮤스카이 열차 일본 유심 챙겨요
해외여행 필수템 멀티아 멀티어댑터 초고속충전되서 편해
일본여행 오사카 맛집 카페 가볼만한곳 멜커피, 오사루커피... 
전주X완주 라키비움 도서관 문화여행 - 위봉마을 도자기 체험... 
여행중에 맛보는 음식공부- 49. 수정과와 식혜 & 막걸리
일본 도쿄 포켓 와이파이 도시락 할인 예약 여행준비물
11월 2일 제천 여행 단풍 구경 배론성지 가을 국내 여행 추천
일본 야마나시 여행 야마나시 추천 백년가옥 고민가 루프... 
11월 제주도 여행 가볼만한곳 산굼부리 억새 입장료 및 소요시간
관광 여행코스 울산편 - 태화강국가정원과 중구 원도심 여행
괌여행 아이와 부모님 정글 투어 괌 가족여행 코스
일본 마쓰야마 여행 맛집 3곳 추천
가을 여행 막차 타기 좋은 경기도 시흥 오이도 가볼만한곳
일력 매일 그림 날마다 여행, 연말 선물하기 좋은 책 명화일력
[여행팁] 유럽 해외여행자보험 비교 및 여행자보험 추천!... 
발칸여행 보스니아 헤르체고비나 한달살기 ep.15 사라예보... 
베트남 다낭 가족여행 렌트카 다낭 가볼만한곳 꼭 가야할곳 TOP5
아이슬란드 여행 투어 오로라 시기 일정 후기
베트남 다낭 현지인 로컬 맛집 어묵국수 자유여행
11월 날씨 방콕 12월 치앙마이 파타야 건기 우기 옷차림 여행
문경 여행 , 추억의 여행지 '주평역 철길마을'
후쿠오카 여행 나가사키 숙소 쿠오레 호텔
발칸여행 보스니아 헤르체고비나 한달살기 ep.14 사라예보... 
오스트리아 비엔나여행 가볼만한곳 '미술사박물관'
일본여행. 도쿄 이케부쿠로 선샤인시티 스페셜 #1.... 
일본 교토여행 대욕장을 갖춘 교토숙소 <미츠이 가든 호텔 교토... 
배낭여행 독일 뮌헨여행: 해외여행지 추천,뮌헨 11월,12월,1월... 
대만여행 3박4일 추천코스 / 4인 8인 16인 우리끼리 떠나는... 
태국 방콕 아티타야CC 골프여행 8박10일 견적 입니다.... 
일본 후쿠오카 여행 준비물 11월 12월 날씨 옷차림
제주 가이드북 여행정보 가득한 <하이라이트 제주>
제주 서귀포 매일올레시장 야시장 서귀포 여행코스
그림 수업, 펜으로 그리는 힐링 여행스케치
[전남 가을 여행] 가을이 쉬어가는 담양 면앙정에서 가을 풍경... 
홍콩 자유여행 코스 스타벅스 맥도날드 메뉴 소개 추천
일본 가을 교토 단풍여행 가볼만한곳 기요미즈데라 고다이지... 
해외여행지 영국 런던 11월,12월,1월 날씨,3박4일영국여행... 
어반스케치를 그리며 여행하는 홍성스카이타워
대만여행 트래블로그 체크카드 UPI로 10% 할인받기
노선 특별 프로모션 ( ~11/30) :: 미국/캐나다/남미 여행 항공권
제주도 서귀포 소품샵 제주 여행 쇼핑리스트 소개
삿포로 숙소 추천: 조잔케이 하나모미지 료칸 온천 여행, 석식... 
대부도 갈만한곳 방아머리해수욕장 대부도 드라이브 여행 코스
다낭 푸라마리조트 예약 팁 조식 + 스파 60분 커플 여행 추천
충북 충주 가볼만한곳 충주 여행 데이트 드라이브 갈만한곳
오스트리아 여행 잘츠부르크 숙소 쉐라톤 그랜드 잘츠부르크 호텔
포르투갈 여행 남부 알부페이라의 겨울바다 (1월,2월 해외여행... 
미국 여행 뉴욕 맛집 치폴레 주문방법 추천 조합
자유여행, 신혼여행, 패키지까지 두바이 여행 필수 정보!
여행: 이탈리아 로마 11월,12월,1월 날씨,옷차림,추천 여행지... 
가을축제 전남 고흥 가볼만한곳 11월 여행지 고흥 유자축제 여행
나 혼자 제주 여행 감성 숙소 추천 서귀포 위로게스트하우스
다낭 렌트카 예약하기 자유여행 꿀팁
대욕탕, 가성비, 근처 슈퍼 프리미어 야에스추오구치 #도쿄 여행
스페인여행 갈만한 3곳 정리해봄
2030 친구들과 함께하는 필리핀 세부 여행 후기!
일본 오사카여행 준비물 3박4일간 챙겨간것들!
3박4일 두바이 여행 액티비티 사막투어 가볼만한곳 총정리
룩소르 열기구 투어, 카이로 이동_____이집트 여행 3일차(3/4)
겨울 일본여행은 역시 홋카이도 여행이지!
제주 애월 가볼만한곳 제주도 1박2일 여행 코스
스위스 가을의 맛, 가을 특선 여행 <1편>
사이판 자유여행 사이판 북부투어 코스 후기
시내버스여행 지난10년의 과거/추억의 노선
방콕 파타야 여행 벨럭 호텔 캐리어 배달로 마지막날 편하게... 
다낭 리조트 추천 앙사나랑코 베트남 골프여행 호텔
라오스 자유여행 일정 방비엥 액티비티 열기구 벌룬투어
세부 자유여행 준비물 오슬롭투어 고래상어 투말록 폭포... 
‘낭만 있는 젊음의 도시’ 오스트리아 그라츠 하루 도보 여행... 
오사카 교토 11월 12월 1월 날씨 옷차림 복장 평균기온 여행정보
제주도 2박3일 여행코스 총정리
제주여행 추천 필수 코스 제주도 용두암 주차안내
전북 군산 선유도 명사십리 해수욕장 짚라인 고군산군도 여행... 
힙한 토마토농장, 영월 그래도팜 | 영월체험 | 영월여행
내포역사인물길 도보여행 '성삼문선생 유허지'
충북 가을 여행 추천 소백산 단풍 볼거리 단양 구인사
[코스타리카여행] 푸라비다!... 푹 쉬었던 코스타리카 여행기
태국여행 방콕 아유타야 당일치기 크루즈여행
새벽부터 축구.. 여행 잠깐 수다.
도시에서의 하룻밤. 로맨틱한 프랑스소도시여행루트입니다.
세부여행필수품 해외여행자보험은 어시스트카드
영월 가볼만한 곳 여행의 시작은 트래블라운지에서
베트남 달랏 골프여행 72홀 4박6일 견적 입니다.... 
강원도 평창 카페 방림별곡 쿠킹클래스 체험여행
11월 방콕날씨 태국 방콕여행 코스 터미널21 쇼핑몰 환전... 
필리핀 여행 유심사 유심 / eSIM 이심 15% 할인 쿠폰 코드
독일 여행 #17 유럽여행 포츠담 올드타운 걷기좋은길
태국여행, 치앙마이 코끼리 보호구역 투어 (오후 시작)
거제 가볼만한곳 거제도 여행 코스 볼거리 파노라마 케이블카... 
여행 공항철도 뮤스카이 익스프레스 예약 TIP 일본여행추천
전남 나주 가볼만한곳 소도시 여행 시골마을 배낭여행
동서트레일 배낭 도보여행 백패킹 장거리 트레킹 코스
양평 가볼만한곳 두물머리 외 가을 여행 추천
바베이도스 여행 - 굿모닝 바베이도스, 이른 아침 즐기는 여유... 
클락 골프 여행 스윙플러스 투어 미모사cc 해외 동남아 골프여행
발렌시아여행의 목표는 예술과과학의도시 만나기. 기존의... 
[23.8월 영국여행] 런던 9일차 버로우마켓, 런던브릿지
2박3일 제주 여행 코스 제주레일바이크 외
홍콩 여행 딘타이펑 침사추이 + 메뉴 추천, 가격
경주루지월드 경주놀거리 여행코스 추천
제주도 여행 준비물 하이라이트 제주 하나면 제주도 여행코스... 
나트랑 여행 4박 5일 경비 올라카페 등 일정 소개
12월 유럽여행 추천 20대를 위한 그룹여행
아부다비 여행, 11월 날씨, 아부다비에서 두바이 공항 버스... 
제주도 서쪽 가볼만한곳 산방산 보문사 제주 서부여행 코스
경기도 파주 감악산 출렁다리 단풍여행
터키 여행 #17 세계여행 이스탄불 그랜드바자르 카팔르차르쉬
서울여행 만추의 가을 단풍이 이쁜 성동구 중랑천
강원도 삼척여행 초곡항 플로킹캠페인 초곡마을 한마당 큰잔치
몰디브 여행 <쉐라톤 몰디브 풀문 리조트 & 스파> 엄마랑 자유여행
여행장소추천 _어제오후 경복궁 가을 풍경.. (2023.11.4)
1+1=2 둘이 가면 더욱 좋은 중구여행
일본오사카여행, 신식 오사카호텔 추천 <호텔 더 레벤 오사카>
미국여행 뉴욕여행 일정 모마 다이커하이츠
[경주 여행] 대릉원 / 천마총
필리핀 세부 자유여행 막탄섬 보홀 세부시티 오슬롭 지역 차이점
코타키나발루 여행 추천 패키지 고퀄 기념사진 찍어주는 투어
빵집 발칸여행 보스니아 헤르체고비나 한달살기 ep.13 뷰렉 빵집
국내 기차여행 추천 강릉 삼척 바다열차(12/25 운행 종료)
울릉도 공항 렌트카 봉래폭포 의외로 모르는 자연 속 숲길 여행... 
11월 홍콩 여행하는 분들 주목! 이벤트 일정, 특별 혜택 등
후쿠오카 자유여행 : LYF 라이프 텐진 후쿠오카 일본호텔... 
강원도 삼척여행~ 삼척사랑 국화전시회 축제~11/12까지 연장!
[2023년 11월 여행지 추천]... 도시, 스위스 '취리히' 겨울 여행!
포항여행 수능만점 동네 포항공대 캠퍼스투어 아이와 가볼만한곳
코타키나발루 여행 선셋크루즈 디너 패키지
대만 여행 지원금 신청방법 위치 당첨 꿀팁
유럽/해외/단기여행자보험으로 안전하게 여행하기
여행장소추천 _비 오는 일요일 과천종합청사 주변 짬 산책... 
일본 후쿠오카 여행 텐진 카페 가볼만한곳 커넥트커피
남프랑스 니스여행 3박4일 1일차 코스 | 4월말 5월초 니스... 
1월 겨울 유럽여행! 일정 공유와 여러 팁 대방출
덕수궁, 고궁의 가을 풍경과 요즘의 해외여행 비용........
코타키나발루 반딧불투어 별빛 여행 말레이시아 코타키나발루... 
일본 포켓와이파이 준비물, 쇼핑 지도 일본 여행은 쉽지
3대 문화권으로 떠나는 삼삼한 여행, "부담 없이 떠나는 대구... 
아유타야유적지+유적지뷰카페/태국전통디저트카페+선셋보트여행
드라마 촬영지 부터 구문소까지, 태백 여행 코스
노트북백팩 가스톤루가 룰렌 여행 가방 브랜드
따뜻한 제주 라온cc 에서 즐기는 제주도 골프여행
뉴욕여행 추천 뉴욕 가볼만한곳 리틀아일랜드
호주 멜버른 근교 여행 / 퍼핑빌리 투어 사사프라스 땡스투어... 
자유여행 중국 칭다오여행: 해외여행지 추천,칭다오 11월... 
시즌1 4~5화 - 영웅탐색 투어 후기 ( 배틀트립 홍콩여행 정보)
강릉 여행 강문해변 오션뷰 루프탑 대형 베이커리 카페 롱블랙... 
[23년 성수기] 알라방 시내 3색으로 가는 마닐라골프 여행
멕시코여행 칸쿤신혼여행 경비: 항공권 + 올인클루시브 호텔
남해 남면 빛담촌에서 하루를 머무는 여행
[블로그 박물관 여행 / 울산 울주군] 댐 건설로 인한 발굴조사를... 
경주 가을여행 경북천년숲정원 단풍산책 산림환경연구원
필리핀 세부 자유여행 비용 3박5일 패키지 경비
부산 가볼만한곳 광안리 해수욕장 놀거리 부산 여행 관광지... 
옹플뢰르 경유 몽생미셸숙박하는 로맨틱한 밤을 만나는 여행
[동티베트 여행 라이브] 아바현(阿坝县)
태안 여행 신두리해안사구 주차장 모래언덕 풍경
태국 카오야이 써제임스CC 골프여행 10박12일 견적 입니다.... 
부모님과 함께 여유로운 여행, 하노이/푸꾸옥 7박 8일 여행 일정
뉴욕여행 뉴욕일상 장어 구워먹은 이야기
[요나고여행/일본 할로윈]할로인데이에는 마쓰에 포겔파크... 
수원 화성 노을 투어 : 가을 여행 명소 추천합니다.
가볼만한곳 진주성 촉석루 진주 운석빵까지 당일치기 여행코스
[라오스 여행] 비엔티안/비엔티엔 라이브바 '윈드 웨스트... 
마닐라 자유여행 : 마닐라 가볼만한 곳
괌 가족여행 가볼만한곳 샌드캐슬 카레라쇼 아이 무료 입장 ❤
[라오스 여행] 비엔티안 카페 빠뚜사이(Patuxay)
[경남 창원 / 창원 랜선 여행] 벚꽃향기 담은 가을 속 경화역
일본 나고야 자유 여행 준비물 카페 쿠폰 이벤트 챙겨가세요!
일본 나가사키 여행 야경 로컬 이자카야 야키토리마사 에비스마치
괌 조이너스 데판야끼 4인가족 여행 철판요리 예약
캄보디아 프놈펜 골프여행4박6일 견적 입니다.... 
LA 여행 #53 미국 LA 디즈니랜드 파크 예약 티켓 정보
일본 여행 팁 현금을 준비해야 하는 이유
제주 동문시장 먹거리 제주 카페 제주도 여행 선물
광주 랜선여행하고 선물 받자! 광주 랜선여행 퀴즈 이벤트★
[홍천여행] 홍천시장 시동부침 홍천강다슬기해장국 손탁커피... 
서울근교 당일캠핑,글램핑 다양한컨셉 파티룸 당일치기 가평 여행
충북 제천 단풍 명소 배론성지 단풍 제천 여행 코스
10월 영국 유럽 해외여행 콘월편 할로윈데이
가을 명소 원주 반계리 은행나무 볼거리 원주 여행
일본 나고야 여행 가볼만한곳_노리타케의 숲/시케거리/오스상점가
그리스 아테네 자유여행(3) : 아테네 근교 미케네... 
해외여행시 빈대 주의 특징 대처 방법 예방하기
서울 여행 궁궐 갈곳 경복궁 향원정 단풍 구경
미국여행 준비물 체크리스트 미국 유심 esim 정보
시드니 여행 준비물 교통카드, 비자, 투어, 여행자보험 정리
여수요트투어 아그리나요트 여수여행 코스 놀거리로 추천!
해외여행지: 베트남 달랏 11월,12월,1월 날씨,옷차림,모녀여행... 
포르투갈 리스본 여행으로 힐링 제대로 하고 오자!
충남차박 서산여행 서해바다 구도항 서산바다 서해섬여행... 
디지털 관광주민증과 함께 여행이 있는 주말, 혜택이 있는 주말!
충남 서산 가볼만한곳 : 서산 여행 명소 향교 & 은우커피
11월가볼만한곳 전남여행지 보성여행 꼬막웰빙센터 체험관... 
[경주여행] 도리은행나무숲마을!
#함안_아이와_함께 #가족여행-함안 성산산성 하늘길
괌 남부투어 프라이빗 여행코스 가볼만한곳 ft. 한인가이드 정보
일본 포켓 와이파이 도시락 할인 대여 오키나와 여행 필수품
거제도 여행 가볍게 산책하기 좋은 바람의언덕
겨울제주여행 하이라이트제주로 준비!
김천시립박물관 (사명대사공원에 위치) 겨울 실내 여행
캄보디아 프놈펜 4색 골프여행 4박6일 견적 입니다.... 
국내 섬여행 제주 우도 여행 제주도 우도 서빈백사
사이판 렌트카 가격 자유여행에는 필수 해외여행 준비물... 
다낭 호이안 여행경비 알차게 쓰기 가 볼 만한 곳
보홀 여행 보홀 투어 추천 보홀 반딧불투어 육상투어
일본 후쿠오카 혼자여행 이쁜바 FZERAF
국내 전남 해남 미남축제 땅끝마을 가을 꽃구경 여행
해외여행 필수 준비물 멀티아 멀티어댑터로 충전 걱정 끝
LA 여행 추천 - 폴스미스 핑크벽 & 주차 - 멜로즈 거리
<싱가포르 여행> 6. 도심 속 휴식공간 - 뎀시 힐
경남미식여행 50% 할인혜택 받고 단풍여행 떠나요!
야경 데이트, 서울 근교 당일치기 드라이브 여행코스로 추천
친구들과 함께한 제주도 2박3일 여행코스 - 첫째날
파리여행 코스 추천 파리 뮤지엄패스 2일권 4일권 E티켓
모범 장병들과 함께하는 연천 여행
필리핀 보홀 자유여행 발리카삭 호핑투어 버진아일랜드 거북이... 
나 혼자 하노이-사파 여행 #13. 하노이 본셀라 호텔, 호안끼엠... 
로얄캐리비안 크루즈 여행 밴쿠버 - 하와이 1일차 드디어 승선!
일본 오사카 eSIM 일본 사용법, 여행 때 써본 후기 및 유심과... 
발왕산케이블카 평창여행 강원도놀거리 볼거리
경기도 여행지 안성여행 가볼만한곳 칠장사
여행 일정과 경비 정리 (feat. 2박3일같은 3박4일 도쿄여행일... 
천 개의 불상과 천 개의 탑이 있는 공주 마곡사 여행 공주 숙소... 
SKT 바로 요금제 t로밍 - 가족 해외 여행 데이터 사용법 가격
호이안 가볼만한곳 볼거리 여행코스 정리
태국 베트남 여행 준비물 여행용 샤워기 필터! 해외여행 필수품... 
포르투갈 여행 #1 포르투여행 첫 번째 이야기 포르투갈... 
충남 태안 가볼만한곳 천리포수목원 등 볼거리 먹거리 바다 여행
오사카 자유여행 츠텐카쿠 타워슬라이더 후기 (w.오사카... 
베트남 호치민여행 항공권 공항픽업 + 호치민 날씨 호텔 숙소
국내 소도시여행 전라남도 나주 시골마을 배낭여행
나리타 여행을 하기에도 좋습니다. 일본 지바현 나리타, 호텔... 
[호주 멜버른 여행] 그레이트 오션로드 일일 투어 :: 코스 / 가격... 
W몰디브 리조트 몰디브 신혼여행 스펙타큘러 오버워터 풀빌라... 
충북 가볼만한곳 대전 근교 나들이 여행 청주 차박 금강 공원... 
2023 진안 여행 리뷰&애프터
런던여행 일기 3탄
여자 혼자 유럽여행, 22년 12월 20대의 한달 여행기!
강원도 여행 강릉 속초 여행 코스 강릉 렌트카 1박2일 여행
태국 방콕 시내 자유 골프여행 4박6일 견적 입니다.... 
경주여행 백일홍 전망 황리단길 한옥카페 베이글 베이글러
가족과 다낭 자유여행 바나힐 골든브릿지 날씨
[미국 여행] 미서부로 떠나는 4대 도시&6대 캐니언 여행
대만 여행 타이베이 근교 단수이 가는법 먹거리 노을 까지
필리핀 세부 가족여행 프롤로그 : 비용 경비 코스 총정리
(이탈리아 밀라노 / 밀라노 도보여행 #1) 이탈리아 북부의 최대... 
국내 당일치기 여행 고창 고인돌 유적지 전북 아이와 가볼만한곳
골드코스트 근교여행, 탬버린 마운틴(Tamborine Mountain)에... 
성주가족여행 포천계곡펜션 감성숙소
경남 진주 여행 가볼만한곳 진주성 야경 포함 9곳
대만 타이베이 여행 우라이 온천 가는법 볼란도 당일치기 예약
고창 가볼만한곳 가을 여행 추천 전북 고창 선운산 도립공원... 
가고시마 여행 추천 맛집 + 가고시마 취항 항공권 예약
서촌 라운지 서울 공공한옥 한옥서가 전시 여행 가볼 만한 곳
태국 여행 일본 포켓 와이파이 도시락 무제한 할인 인천공항... 
당진 왜목마을 해수욕장 가볼만한곳 일출 일몰 여행 코스 바다
가평 애견풀빌라 애견동반 가족여행 독채투룸 바비 애견펜션
강원도 원주 여행 볼거리 원주 반계리 은행나무
기내용 캐리어 20인치 추천, 플레이언 일본 도쿄 여행 준비 끝
[2023 간사이여행] 교토 철학의길, 난젠지 수로각
뉴질랜드 남섬 여행 퀸스타운 번지점프 브리지 가격 예약
천사섬 신안 가을여행 퍼플섬 아스타 꽃 축제
양산 내원사 단풍 가을여행 진행 중
사이판 여행 호텔 월드리조트 3박 5일 아이 동반 숙소(f.... 
일본 야마나시 여행 후지산 옆 다다미집 고민가 숙소 루프... 
[여행에세이] 싱가포르는 뭐가 좋아?
경주여행 신라달빛기행 경주 야경투어 가을여행 추천
강원도 강릉 가볼만한곳 코스 강릉 먹거리 볼거리 강원도 여행... 
[프랑스 파리 근교 여행] 몽생미셸 일일 투어 추천 :: 코스, 가격... 
베트남 다낭 항공권 특가 가격 검색 팁 12월 해외 여행
여행은 계속되어야 한다 - 121 경청에 대한 몇 가지 에피소드
배낭여행 베트남 겨울 호치민여행: 해외여행지 추천,호치민... 
[밀양여행] 삼문동 뚝방길 코스모스길 풍경
대만 여행 이벤트 타오위안공항 MRT 선착순, 항공권 추첨까지
울진 후포항 배편 후포 여행 가볼만한곳 울릉도 배 썬플라워... 
세계여행 후속편 - 유럽여행 시작
모리셔스 자유여행 에미레이트 항공 기내식 & 렌트카 수령기
베트남 나트랑 자유여행 코스 렌트카 나트랑가볼만한곳... 
국제 연애 : 헝가리인 남친과 북촌 데이트(외국인 서울 여행... 
[사이판 여행 4~5일차] 오하스 애프터눈티, 오션그릴 바베큐... 
전라남도여행 1박2일여행지 전남드라이브코스 보성... 
[12년 전 오늘] 히드리아누스의 문 --- ( 터어키여행 ) 안딸랴의... 
홍콩 마카오 여행 4박 6일 Prologue
오사카여행 오사카 3박4일 여행 일정 및 경비
버스투어 시라카와고 다카야마 사케 먹거리 가을 단풍 여행
[유럽여행 정보] 낭만가득한 유럽 크리스마스 마켓 추천 여행... 
[사이판 여행 3일차] 그루토 스노클링 바베큐, 로리아 디너... 
대만 자유여행 가볼만한곳 타이베이101 전망대 입장권 가격
강원도여행 평창 강릉 아이와 대관령 양떼목장 야외체험
아이와 여행 상비약 뭘 챙겨가야하나요
걸어서 여유롭게 돌아볼 수 있는 프라하 여행 코스
홍콩 자유여행 호텔 셩완 숙소 추천 Shama Central 위치
보츠와나 여행 #4 이색 해외여행추천 초베국립공원 카사네 마을
태국 방콕 여행 가볼만한곳 추천: 쇼핑몰 아이콘시암 맛집 쇼핑... 
베트남 여행 선물 다낭 캐슈넛 고마트 쇼핑품목 대공개
태안 여행 코스 천리포수목원 돌짜장 외 충청도 바다
일본 소도시 여행, 고토히라궁, 가가와현 다카마쓰에 위치한 긴... 
일본 포켓와이파이 도시락 예약 사용법 해외여행준비물 제안
태국 파타야 여행 가볼만한곳 : 이색 관광지, 맛집, 쇼핑 포함
3박4일 강릉여행코스... 강릉여행비용 정리(ft.... 
추천: 소어링, 토이스토리 등, 준비물, 기념품, 여행 코스❤️
제주 서귀포 가볼만한곳 제주도 동쪽 서귀포 여행코스
미국 LA 여행 코스 필수... 다저스 스타디움 투어 미국 서부 여행
김해 시티투어 원도심X역사 가치여행
충북 제천 가볼만한곳 배론성지 단풍 제천 여행코스
일본오사카호텔 뉴한큐 숙소 위치 여행하기 최고
여권케이스 & 캐리어 네임택으로 여행 준비물 UP!
서울 여행 잠실 석촌호수 단풍 구경
동유럽여행 슬로베니아 ep.8 류블랴나 숙소 호스텔 추천 ft.... 
전남 목포 여행 갓바위 서해랑길 걷기 좋은 길 드라이브... 
유럽여행 패키지로 가길 잘했다! 혼자 신청한 후기
후쿠오카 여행준비물 - 일본 유심 vs 일본 이심 / 동전지갑... 
홍콩 여행의 또 다른 꿀 혜택! 나이트 트릿! 꼭 사용하세요!
[인천출발] 푸켓 다색골프 여행 3박5일 블루캐년, 로치팜... 
여행장소추천 _실시간 창경궁, 창덕궁 단풍 소식 (2023. 11.4)
뉴욕 여행 일정 추천 코스 엠파이어 스테이트 빌딩 야경 전망대
여행] 완판신화! 롯데관광과 함께 떠나는 그리스 품격 여행... 
[이벤트] 단양여행 팔로우 이벤트!
야놀자 11월 제주도 여행 특가 숙소 놀거리 제주 항공권 할인 등
베트남 하노이 여행 인터컨티넨탈 웨스트레이크 호캉스
통영 섬 여행, 통영항에서 한산도 제승당 다녀오기
[고령 여행] 앞으로 더 기대되는 매력적인 우륵공원
베트남 푸꾸옥 패키지 가족여행 우리만 단독투어
남자 패딩 팬츠 추천 웨스트우드 겨울 컬렉션 겨울여행에 딱!
포항 데이트 여행 코스 포항 바다 영일대 해수욕장 주차 정보
[2023 간사이여행] 은각사(긴카쿠지? 지쇼지?)
베트남 다낭골프여행 : 겨울 해외 골프여행 동남아 골프텔
베트남 호치민 3박 5일 일정 투어 여행 경비
<오스트리아/슬로베니아 자유여행> 잘츠부르크 현대미술관... 
충북 여행 괴산 가볼만한곳 괴산 문광저수지 은행나무길 단풍... 
창원 여행 부산근교 나들이 단풍 구경 데이트 코스 창원 성주사... 
서울 단풍 명소 덕수궁 돌담길 고종의길 뚜벅이여행
일본 도쿄여행 가볼만한곳 도쿄 디즈니랜드 가는법 버스... 
11월 제주도 2박3일 여행코스 가을에 가볼만한곳
괌맛집 괌 두짓비치 리조트 바베큐 괌가족여행 선셋 디너 후기
캄보디아여행) 프놈펜 2박3일 여행, Svay Pope Pagoda... 
여행은 계속되어야 한다 - 121 뒤늦게 쓰는 50살이 된 느낌
거제여행 거제매미성 거제 가볼만한곳 추천 경남여행
후쿠오카 갈만한곳, 일본 여행 대왕 탕후루
안동 갈만한곳 가을명소 단풍여행코스 월영교, 문보트 및... 
사진 한 장 없는 여행책
안동 가볼만한곳 8곳 낙강물길공원 외 여행지 먹거리 경북 여행... 
다낭여행 호치민에서 다낭 비엣젯 항공타고 이동
여행 드라이브 코스 경남 나들이 사진찍기 좋은곳 가을 여행지
강원도 태백 여행 독특한 연탄빵 카페 건널목
28인치 캐리어 화물용 예리의 스위스밀리터리 여행 캐리어... 
베트남 푸꾸옥 여행 경비 계획 에어텔 대한항공 항공권 빈펄... 
태국 파타야 명문 파타나CC 골프여행 7박9일 견적 입니다.... 
이탈리아 피렌체 여행 베키오 다리 미켈란젤로 광장 선셋
여행: 인도네시아 발리 11월,12월,1월 날씨,옷차림,추천 여행지... 
4박6일 푸켓 자유여행 : 푸켓으로 출발- (Feat. 공항픽업)
몽골 7박 8일 여행(홉스골)-2 일행 구하기 & 여행사 견적 및 선택
제주도 일몰 억새 명소 주차 위치 제주 동쪽 여행 코스
‘크로아티아의 수도‘ 하루로도 충분한 자그레브 도보 여행 코스
서유럽 3개국 여행 프롤로그 - 프랑스편
일본 도쿄여행 시부야 오모테산도 맛집 돈카츠 마이센... 
일본 온천여행 | 야마구치 료칸 나가토 유모토 온천 사이쿄 호텔... 
제주도 표선 가볼만한곳, 가족여행코스 로 추천 하는 제주... 
횡성 미술관 자작나무숲 인생샷 가능 힐링 여행코스
제주여행 - 제주 올레길 2코스, 대수산봉 정상, 혼인지... 
필리핀 보홀 자유여행 패키지 육상 투어 초콜릿힐 + 호핑투어
[라오스 여행] 마지막날, 로카택시 / 비엔티안 왓타이공항... 
태안 가볼만한곳 충남 안면도 여행 코스 수목원 바다
도쿄여행 도쿄숙소, 조식이 맛있는 시부야호텔 <시부야 도큐... 
경주여행 한옥&능뷰 루프탑카페 <오하이> 재방문 후기
포항가족여행 영상가이드투어 가을을 만난 포항공대투어
[고령 여행] 고령 2시간 여행, 대가야수목원 추천
여행
코네티컷 가을여행
[고흥관광 EVENT] 가을단풍 고흥여행, 3go!
타이베이 온천 우라이 원주민 마을 대만 자유여행
태국 치앙마이 여행 치앙마이 맛집 카페 Versailles de Flore
일본 소도시 에히메현 오즈 여행. 니포니아 호텔 NIPPONIA... 
정읍 여행 쌍화차거리 올 겨울 준비에 최고에요
제주도여행 트래블키트 가을 겨울 여행 준비물 추천
발급 재발급 시간 아기 여권 준비물 사진 규격 11월 일본여행
[라오스 자유여행] 방비엥 야시장 골목 쌀국수 맛집, 과일가게... 
강릉 여행 경포대 강문해변 소품샵 유리알유희 구경 후기
경주 단풍명소 토함산 불국사 입장료 단풍여행
11월 고창 여행, 고창 핑크뮬리 고창 꽃객프로젝트
유럽 여행 2025년부터 ETIAS 비자 발급을?
지금 엔화 떨어질 때 일본 홋카이도 여행하는 건 어때?
춘천 여행 드라이브코스 춘천 소양강스카이워크 춘천 관광지... 
루마니아 여행 #17 동유럽여행 흡혈귀가 탄생한 발칸반도 브란성
베트남 골프 여행 골프장 해외골프 즐기는 방법!
라오스 자유여행 비엔티안 방비엥 4박 6일 알찬 여행 요약 후기
해외 휴양지 여름 바다 힐링여행 실시간 괌 괌플레이
마카오 자유여행! 마카오 파리지앵 호텔 ( The Parisian... 
여행 아닌 여행기
괌 자유여행 경비 4세 아이와 함께한 4박5일 괌여행 비용
렌터카여행 1일차_밴프/미네완카호수&투잭호수_젊은여행사블루
자유여행 미국 사이판여행: 해외여행지 추천,사이판 11월... 
여행이좋다 :: 전북 한달살기 마지막 날
후쿠오카 산큐패스 2일권 교환 수령 방법 가격 + 유후인 여행
단풍 명소 경기도 여행 광주 모노레일 예약 곤지암 리조트 화담숲
경남 하동가볼만한곳 지리산 청학동 삼성궁 단풍 여행
발칸여행 보스니아 헤르체고비나 한달살기 ep.12 사라예보... 
[제주] 18개월 아이랑 제주여행 : 마노르블랑 핑크뮬리... 
유럽 이탈리아 여행 준비 코스 짜는 방법 & 도시 숙소 교통... 
[경남 창녕 / 창녕 랜선 여행] 창녕 문화재 여행 메리골드... 
군산 여행 코스 볼거리 진포해양테마공원 위봉함 옛군산세관
동해 여행꿀팁
가을여행 추천 순천만국가정원 가을꽃축제
베트남 푸꾸옥 자유여행 푸꾸옥 공항 식당 하이네켄바 후기
나트랑 가족여행 숙소 모벤픽 리조트 풀빌라 & 호텔
[사찰여행]경산하양 가을단풍여행(feat 천년고찰 환성사)~!!
런던 근교 여행 바스 추천 맛집 ◆ 브라운스 추천 메뉴 & 가격
#8. 그리스 아테네 자유여행(2) : 나플리오(Nafplio) 추천 맛집
뉴욕 여행 가볼만한곳 크리스마스 풍경 뉴욕 12월 날씨 정보
(제주돌문화공원 새의형상수석여행記)새의형상을닮은 수석여행記
미국 유심칩 구매 : 뉴욕 여행 준비물 현지 갤럭시 유심 이심... 
정읍 내장산 단풍 실시간 전라도 가을 여행 이제 마지막이에요
[목포 여행] 유달산 야경, 옥단이길 코스 (20230813)
사이판 맛집, 아쿠아 선셋비치 공연과 디너 사이판여행
충남 여행 태안 가볼만한곳 : 태안 카페 추천 림즈
가족여행 벳부 온천 산리오 하모니랜드 2박3일 아이랑 해외여행
[창녕밀양양산여행 1일차] 화왕산 삼오식당 까페오시우연... 
속초 여행 설악산 단풍 시기 설악산 케이블카 포함 속초 먹거리
뉴욕여행코스 야경 투어로 돌아보는 뉴욕 완벽 일주
세계여행 초읽기! 출국 전 필요 서류 준비하기
하노이 시티투어 우리만 단독투어 여행코스
경남 문화재 여행 추천 합천 명곡사
베트남 나트랑 자유여행 준비물, 포켓 와이파이 도시락 후기!
베트남 나트랑 자유 여행 계획 준비 및 준비물 (항공권, 새벽... 
[미국 여행 정보] 인천공항 편의시설 파헤치기! <일반지역>
해남도 신주 페닌슐라CC+블루베이CC 4박6일 골프여행 견적... 
베트남 나트랑 여행, 꼭 추천해 주고 싶은 나트랑 시내 카페 두 곳
싱가포르 여행 마리나베이샌즈 쇼핑몰 카페 TWG
미국 LA 여행 할리우드 사인 전망 다양하게 즐기기
동유럽여행 슬로베니아 ep.4 블레드 호수 당일치기
필리핀 세부여행 복장, 투어, 환전 등 정리
몸과 마음 모두 힐링하는 한방체험여행! 경산 ‘동의한방촌’
하와이 여행 코스 액티비티 추천 와이키키 거북이 스노쿨링 투어
[근현대사 여행] 농민들의 항쟁을 볼 수 있는 신안 하의도... 
해운대 야경까지 감천문화마을 포함 여행코스 커플 데이트 명소
천안 여행 각원사 천호지 산책로 안서골 청년시장 버스킹 놀거리
11월 가볼만한곳 가을 해남여행 feat 해남미남축제 후기
태국 방콕여행 방콕맛집 식도락 여행 후기
캐나다 동부 여행 계획 준비
3박5일 다낭자유여행일정 베트남 다낭 11월 날씨
중국여행 백종원 다녀간 청두맛집 진마파두부 메뉴 주문방법
필리핀 세부 여행 경비 및 세부 시티투어 오후코스 일정 총정리
사이판 여행 PIC 식당 맛집 소개 골드카드 사이판 플렉스 이용 팁
2023.03.통영- 1. 여행개요
홍콩 여행 #1 최악의 날씨와 최악 숙소 청킹맨션, 홍콩자유여행
태국 방콕 골프 여행 - 5성급 하얏트 숙박하며 골프여행 즐겨요!
세종 펜션 가족풀빌라 디엠제트 대전근교 여행 아이와 가볼만한곳
베트남 유심 사파 여행 편하게 다녀온 후기
싱가포르 여행 실내 가볼만한곳 싱가포르 캐피톨
일본 여행 코메다 커피 메뉴 모닝세트 주문하는 법
뉴욕 여행 일정 추천 뉴욕 써밋(서밋)전망대
방콕여행 : 방콕호텔 5성급 추천 가성비 2곳
[북유럽여행]핀란드 로바니에미, 헬싱키 여행 후기!
제주 성산 가볼만한곳 여행코스로 안성맞춤!
[야놀자 뉴스] 야놀자, 우리은행과 여행업계 지원 위한... 
청도 운문사 단풍, 은행나무 개방 (청도 가을단풍여행)
아고다 11월 할인코드 추가7% 받기 & 필리핀 보홀 자유여행 투어
영월 별마로 천문대 운해 국내 일출 명소 강원도 당일치기 여행... 
퇴직,은퇴여행: 필리핀... 보라카이 여행팁,여행지 추천... 
제주 동쪽 여행 코스 가시리 녹산로 제주도 유채꽃프라자... 
튀르키예 안탈리아 여행 필수 코스 ♠ 괴뉘크협곡 추천... 
[뉴욕 여행] Thanksgiving Day & 블랙프라이데이... 
미국 워싱턴 디씨 자유 여행 더 와프, 고든 램지 피쉬 앤 칩스 식당
괌 가족여행 코스 추천 마무리 투어 피쉬아이 마린파크... 
가을여행, 전주 2박3일여행 마지막날_ 전주 한옥마을 즐기기
캄보디아여행) 프놈펜 시장 쇼핑, 러시안마켓/ 센트럴마켓... 
경주 가족여행하기 좋은 신상 힐링숙소 라라한옥 풀빌라
익스피디아 11월 할인코드 쿠폰으로 여자 혼자 해외여행
베트남 다낭 여행 코스 3박 5일 다낭 자유여행 일정
속초 순두부 맛집 대청마루 설악산 여행 아침식사로 추천
양평 단풍여행, 용문사관광지 단풍나무길, 주차팁, 11월초... 
울릉도 가볼만한곳 가을여행 울릉천국 가수 이장희 아트센터
눈과 입이 즐거운 가을 농촌 체험여행 추천｜강화 국화리팜랜드... 
가을 강원도 여행 평창 켄싱턴 호텔 : 숙박세일 페스타 할인 고고
11월 제주도 여행 = 516도로숲터널 ~ 마방목지 ~ 성읍민속촌... 
베트남 호이안 여행 남호이안풀빌라 리조트 투이블루 조식... 
체코 프라하 여행 비어스파 할인 예약 방법
말레이시아 코타키나바루 보르네오CC 골프여행 4박6일 견적... 
3월 추천 여행지 집중모객! ｜ 북스페인 · 영국 여행
베트남 호이안 여행 : 히스토릭 슈페리어 풀뷰 후기
일본여행준비물체크리스트 멀티아 멀티어댑터 필수
이탈리아 알프스 여행, 무료 게스트 패스로 케이블카/산악열차... 
호이안 올드타운 구경 소원배 바구니배 야시장 호이안 여행
베트남 나트랑 풀빌라 추천 더아남 리조트 나트랑 여행 럭셔리... 
구글지도 구글맵 대신 시티매퍼 사용법, 유럽여행 준비물 필수품
2023 전주 여행 리뷰&애프터
동해여행 추암촛대바위 출렁다리 추암해변
시내버스여행 지난 10년의 기억/현재의 2022~
마카오 여행 에어부산 항공권 1+1 프로모션
일본여행 해외여행 패키지 11월 트립스토어 할인으로
태안 여행 당일치기 코스 추천 청포대해수욕장 마검포항... 
서울 여행코스 코엑스 스타필드 별마당 도서관
국내 바다여행 사천진해수욕장 강릉 순긋해변
베트남 다낭 호텔 가족여행 숙소 추천 다낭 신라모노그램 객실... 
이탈리아 여행 코스 추천과 세세한 일정까지~ 이거 한방으로 정리!
거제도 배낚시 나비호 체험낚시로 여행의 재미 한 스푼 더
[카드뉴스] 낭만과 정취가 가득한 밀양 여행
발리 신혼여행 우붓 맛집 누시페라 와룽 Nucifera warung
[서유럽 자유 여행] 영국 런던 해리포터 스튜디오 입장권 예약... 
11월 3일: 파리 여행 예약. 내가 환전만 하려하면 유로 환율 폭락.
싱가포르 술탄모스크&하지레인 여행 후기
호이안 숙소 추천 남호이안 빈펄리조트 베트남 가족여행
겨울 제주도 여행 바다 가볼만한곳 김녕해수욕장 월정리해수욕장
가을 걷기 여행 신리천 가을 풍경과 함께 즐긴 왕배산 트레킹
퇴직,은퇴여행: 말레이시아... 코타키나발루 여행팁,여행지... 
크로아티아 자그레브 맛집 여행 먹어볼것 식당 카페 추천 리스트
가볍게 산책하기 좋은 가을 숲에서의 힐링여행, 양촌자연휴양림
텐소신사(덴소신사,덴조신사,天祖神社) + 일본 유후인 여행
강릉 갈만한곳 강릉 중앙 시장 월화거리 강원도 당일치기 여행
1월 해외여행 추천 두바이 여행 시간차 비행시간 맛집
강원도 원주 가볼만한곳 원주 반계리 은행나무 가을 국내여행
남해 가볼만한곳 남해 독일마을 포함 남해 여행 코스 추천
[인도생활] 인도 올드델리로의 과거 시간 여행 ✨️
부산 숙소 | 부산 여행을 더욱 알차게 만들어 주는 모디하우스... 
11월, 12월 하와이 여행 날씨! 평균기온과 강수량
[시코쿠여행] DMV를 세계 최초로 타보자.
11월 제주여행 환상숲곶자왈공원 숲해설 체험 한경면 아이랑... 
예천여행 삼강 주막 에서 막걸리 한잔!
유럽자유여행 스위스여행 준비물 필수품 스위스 트래블패스... 
투어라이브와 함께하는 이탈리아여행 로마 포로로마노... 
가평 여행 가평 운악산 출렁다리 등산코스 경기도 산행
고래상어 투어 가격 시간 샤워 정보 가출 돌아옴 보홀 자유여행
포르투갈 여행 #20 서유럽여행 아베이루 포르투갈 에그타르트
네이버 여행 인플루언서 10번만에 선정 후기
괴산 트리하우스가든 11월 여행지 가볼만한곳 충북 카페 여행
런던 파리 패키지여행 [11/5 홈앤쇼핑] 방송특가... 
포르투갈 여행 :: 리스본에서 포르투 기차 유럽자유여행
서울 여행 KTX 서울역에서 찾아간 경복궁 야간개장
겨울해외여행지추천, 필리핀... 저렴한해외여행 세부여행 으로... 
태국 방콕 시내 윈저파크CC 골프여행 8박10일 견적 입니다.... 
[미국 동부 여행]뉴욕여행 크리스마스 즐기기!
시골 책방에서 열린 세계문학여행에서 힐링과 길을 찾았다
울릉도 여행 특산물 오징어 저동 수협활어센터 독도여행
해외여행지 태국 치앙마이 11월,12월,1월 날씨,3박4일태국여행... 
여행 카메라 소니 ZV-1M2 들고 떠난 호이안 여행
<베트남 여행> 4성급 숙소, 서머셋 호아빈 하노이 호텔
전남 가볼만한곳 나주시 배낭여행 빛가람호수공원
말레이시아 여행 코타키나발루 호핑투어 복장 사피섬 스노쿨링
필리핀 세부 보홀 자유여행 12월 1월 2월 날씨 겨울 해외여행... 
발리 건기와 우기 - 발리 날씨 총정리 : 복장과 여행하기 좋은시기
가볼만한곳 만휴정 월영교 낙강물길공원 가을 단풍 여행 코스
태국 치앙마이 자유여행 3박4일해외여행 일정 투어 추천
달리는 여행1 (2019~2023)
오사카 우메다 여행 ｜오사카 우메다 쇼핑의 메카 햅... 
과거로 돌아가 보는 군산 여행 우체통거리부터 8월의... 
<싱가포르 여행> 5.리틀인디아-아랍스트리트-하지레인
베트남 푸꾸옥 여행 야시장 그랜드월드 마사지 푸꾸옥 자유여행
파리 한인민박 x 마이리얼트립 혼자 여행 숙소 추천 chez... 
일본 오사카 교토 버스투어 여행 코스 가을 단풍 아라시야마... 
태안여행 조개찜 맛집 너울횟집, 청산수목원 팜파스... 
국내 여행 가볼만한곳 전국 가족 여행지 추천 베스트 10
대구근교 아이와 가볼만한곳 합천 가을 여행코스 추천!
괌 렌트카, 한인렌터카 비용과 뽕 뽑는 여행법
삿포로 항공권 특가 50% 가격 선착순 & 비에이투어, 여행, 날씨... 
일본 렌트카 여행 구글 맵 활용, 스피드 위반 단속 구간 정보
[첫 동남아여행] #18 할로윈과 함께하는 유니버셜 스튜디오... 
월영교 낙강물길공원 예끼마을 도산서원 외 안동 여행 코스
부산 가볼만한곳 부산 여행 코스 부산 데이트 명소 5곳
국내맛집여행 사천 맛집 하주옥 진주냉면 푸짐한 인심 두번 방문!
제주도 억새 마라도 여행 제주 마라도 가는 여객선 배시간 배 예약
[마쓰야마 (松山)] 마쓰야마 여행일정 - 참조
베트남 하노이 여행 코스: 시내 마사지, 맛집 (콩카페, 반미... 
필리핀 세부 여행 : 세부 시티투어 패키지 맛집 아얄라몰 등
일본 미야자키 여행 필수 야키토리 맛집 ▲ 마루만 추천 메뉴... 
마드리드 여행 쇼핑리스트는 라로카 빌리지에서 완성!
여자혼자 뉴욕여행 가볼만한곳 스마트패스로 명소탐방
필리핀 세부여행 오슬롭 고래상어 & 모알보알 스노클링... 
오사카여행 쇼핑팁 - 일본 면세한도 및 택스환급방법
룩소르 동안 투어 : 카르낙 신전, 룩소르 신전_____이집트 여행... 
목포 여행 코스 1박2일 vs 2박3일 일정
베트남 달랏 골프여행 쌈투엔람 골프장 추천해요
부산여행! 로컬여행 서동미로시장 벽화스팟 투어 서동에서살다... 
일본 북해도여행 온천有 삿포로호텔 <마이스테이스 프리미어... 
돌아기 여행, 아기랑 제주도 숙소 집우집주는 깨끗한 온돌 객실
국제 연애 : 헝가리인 남자친구와 내 맘대로 서울 여행(남산... 
일본 여행, 북해도 하코다테 오타루 패키지여행, 일본 패키지여행
태국 푸켓 여행 마두부아 카페 + 푸켓 항공권
(숲나들e 숙소) 대전 여행 단풍 명소, 11월 가볼 만한 곳 여행지
거제도 특산물 미리 알아두면 여행 선물 준비 수월
공주 가을 여행 추천 공산성 카페/ 주차/ 입장료
태국 방콕 여행 다녀올게요 ✈️ (+답방)
베트남 하노이 자유여행 갈만한곳 롯데호텔 루프탑바... 
이탈리아여행 피렌체 근교가볼만한곳 피사의 사탑 가는 법
제주 차귀도 [차귀도 유람선, 차귀도 여행] 제주 가을여행 제주... 
강원도 평창 여행코스 봉황마을 시골체험 커피 무드등 고추장... 
[김포&고양여행]1박2일 김포여행&고양여행 프롤로그
여행필수품 고속충전 가능한 블라우풍트 대용량 보조배터리
제주여행 - 제주 올레길 2코스, 광치기해변, 식산봉 (#아카자봉... 
11월 12월 해외여행 대만 포함 추천 TOP3
나트랑 자유여행 일정 포나가르사원 나트랑 야시장 코스
베트남 호치민 여행, 도심을 벗어나니 이런 곳이! 로컬 느낌... 
프랑스 파리 여행 코스 & 소도시 추천!
교토여행: 교토 일본 11월,12월,1월 날씨,옷차림,추천 여행지... 
홍콩 여행 디즈니랜드 관람 팁: 티켓 가격 할인 어트랙션 홍콩... 
하노이 여행 코스 밧짱 도자기 마을
대만 4박5일 자유여행 타이베이 호텔 숙소 일정 정리
전주 당일치기 여행 한국도로공사 전주수목원 단풍 주차장 전주... 
태국 패키지여행 파타야 패키지 vs 자유여행
방콕 가족여행 호텔 추천 방콕 엠포리움 스위트 바이 차트리움
일본 여행 팁, 일본 대도시 간 저렴하게 이동하기
[야놀자 뉴스] 국내 여행 활성화 위한 민관협력 프로젝트 동참
방콕 자유여행 항공권 가격 및 가볼만한곳 알아보기
[코스타리카여행] 산호세 한식당 Korean food... 
인천 교동도 대룡시장 | 가을 레트로 감성 여행 l 뚜벅이 여행... 
발칸여행 보스니아 헤르체고비나 한달살기 ep.11 사라예보... 
중국 심천(선전) 여행정보 :: 항공권, 입국정보, 날씨
커플 해외여행지 스페인... 날씨,3박4일스페인여행... 
자연휴양림"... 가을여행으로 좋은 서운산 휴양림 가을 모습
문경 여행 , 문경 여행도 식후경 시골 손두부 식당
[라오스 여행] 방비엥 카오카무&모닝글로리 맛집 , 한국식당... 
경기도 가볼만한곳 서울근교 당일치기 여행 두물머리 外
마니산산채 백반기행 인천 강화도 여행
[미서부 여행] 샌프란시스코, 요세미티 국립공원 투어!
동유럽여행 코스 프라하 여행 & 할슈타드 내 최애 도시들
거창별바람언덕 감악산 가을 국내 경남여행
미사 경정공원 경기도 핑크뮬리 명소 데이트 단풍 드라이브 여행
거창별바람언덕 감악산 가을 국내 경남여행
미사 경정공원 경기도 핑크뮬리 명소 데이트 단풍 드라이브 여행
[부산출발] 대마도 여행 1박2일 소아루 리조트
강릉 여행 조개구이 맛집 조개공장 후기
경남 여행지 추천 합천영상테마파크 황매산 억새 합천 여행
100대 명산 산청 합천 황매산 군립공원 트레킹 코스 억새 여행
보홀 자유여행 패키지 육상투어 호핑투어 준비물 가족여행
[일본 오사카/여행] ✨오사카 겨울여행, 2023년 오사카... 
보홀 여행 : 돌조비치, 모아디토 쇼핑몰 펍 Eno Mann 등
독일 드레스덴 여행 | 드레스덴 맛집 (슈니첼, 학센... 
일본 도쿄여행 후 출국을 나리타공항 3터미널 출국이면... 
스위스 자유여행 루체른 호수마을 베기스
대추 먹고 단풍 보고 당일치기 충청북도 보은군 가을 여행
일본 유심 추천 잘 사용한 일본여행 유심칩 구매 후기 + 최신... 
푸꾸옥 세일링클럽 풀빌라 가족여행 숙소 후기
남양주 초겨을여행 한강공원 삼패지구 자작나무 숲
서울 근교 당일치기 여행 경기도 갈만한곳 오산 놀거리... 
태국 끄라비 여행 #1 항공 푸켓공항 환전 유심 정보
경주여행 대릉원
여수 독채펜션 오션뷰 감성 숙소 스테이무아로 가족여행
라스베가스 여행 - 레드락 캐년 예약 & 입장료, 미국 국립공원... 
11월 가을 여행, 대한민국 숙박세일 페스타로 3만원 할인받는... 
서울근교 가을여행 파주 율곡수목원에서 즐기는 단풍 억새 경관
가을 교토여행 : 6. 교토가 본점인 맛집 동양정, 교토역... 
제주도 미니버스 렌트 기사포함 제주 자유여행 후기
그린란드 여행 ep.15 일루리사트 to 수도 누크 하늘에서 본
스리랑카 남부 갈레 여행 골 포트(Galle Fort) 일몰 맛집... 
베트남 다낭 패키지여행 동남아 가족여행 후기
요코하마 여행 에어캐빈 사쿠라기초역에서 월드포터스앞... 
하와이 여행 :: 알라모아나 쇼핑 센터 공원 가볼만한곳
일본 오키나와 여행 계획 항공권 최저가 검색 방법 2박 3일 자유여행 코스 안녕하세요. 해외여행 블로거 Kimi입니다. 일본 오키나와는 연중 따듯하여 겨울에도 잠깐 주말 짬 내서 다녀오기 좋은 여행지입니다. 저는 얼마 전 일본 오키나와 여행 4박 5일로 여유롭게 다녀왔는데 섬
일본 도쿄 여행 시부야스카이 예약 팁 전망대 야경 입장 시간 가는법 후기 야경을 좋아한다. 전망대를 좋아한다! 2가지 조건에 부합한 곳을 일본 도쿄 여행에서 찾는 건 어렵지 않았다. 단연 최근 최고 인기 도쿄 전망대로 꼽히는 시부야 스카이다. 오랜만에 블로그에서 지난
베트남 다낭 자유여행은 호텔, 리조트에서 푹 쉬면서 시간을 보내다가 하루나 이틀 정도 다낭 렌트카 예약해서 관광지 돌아보는 코스가... 오늘은 다낭 자유여행 중에 하루 정도 시간 내서 돌아보면 좋은 당일 자유여행 코스를 한번 소개해 볼까 합니다. 얼마 전 친구를 만났는데 그
코카서스 3국 여행 중에 갑작스레 터키 일정을 추가했다. 당초 예상보다 조지아 일정을 빠르게 진행했기 때문이었고, 또 앙카라에 사는 터키 친구와 만나기 위한 목적도 있었다. 조지아 바투미에서 국경을 넘어 트라브존을 시작으로 앙카라, 이스탄불을 여행하려 한다. 이후
1박2일 이상 떠날 때 필요한 국내 여행 준비물 중에서 가장 중요하게 생각하는 게 USB멀티탭입니다. 스마트폰은 기본이며 노트북... 여자친구와 매주 여행을 떠나는게 일상이에요. 서로 사용하는 노트북만 2대, 스마트폰, 애플워치 등등 전자기기가 많아서 3구 어댑터만 해도
가족, 친구와 함께 혹은 혼자 떠나도 좋은 해외여행 장소는 태국이다. 취향에 따라 다양한 장르의 여행을 만들 수 있는 데다가 가성비 좋은 호텔과 저렴하면서 다양한 교통편 덕분에 경비 부담이 덜하다. 개인적으로 좋아하는 나라라 매년 한 번 이상 태국으로 해외여행을 다녀오고
2023.7.8.(토) 도시 전체의 분위기가 로맨틱하면서 감성있게 느껴졌던 체코 프라하 여행에서 페트린타워 페트르진 전망대를 다녀왔는데 푸니쿨라 타고 올라가는것도 재밌고 위에서 보는 경치가 멋있어서 프라하 가볼만한곳으로 좋은것같다 ^^ 체코 프라하 여행 가볼만한곳 페트린타워
호주에서 즐긴 낚시 투어 사진.글 © 절대미남자 지난 시간에 이어 오늘은 호주 여행 두 번째 이야기입니다. NSW 즉, 뉴 사우스 웨일즈 주에서의 첫 번째 여행지는 빙감 만에 자리한 낚시 투어였습니다. 호주 대륙 내륙 깊숙한 곳에서 발원한 빌람빌강은 빙감만을 거쳐 테라노라강 으로
다낭 가족여행 미케비치 오션뷰 레스토랑 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 본격적인 우기철에 들어있는 요즘 저도 10월 한달간 베트남에 있었는데~ 비가 엄청 많이와서 진짜 까암짝 놀랐습니다 ㅎ 날이 흐리고 구름이 많은때, 그래도 다행인건~ 먹을것들이 수두룩 빽빽
서유럽 패키지 여행 오늘은 지난 포스팅에 이어서 서유럽 패키지 여행에 대해 자세하게 알려드릴게요 :) 동유럽은 조금 여유롭게 여행했다면 서유럽은 유명한 도시가 많아서 좀 더 부지런하게 돌아다녔던거 같아요ㅎㅎ 서유럽은 로마부터 피렌체 / 베니스 / 인터라켄 / 파리까지 14박
코타키나발루 가족여행 독채 숙소 추천 올리비아 VIP 하우스 진짜 분단위로 쪼개서 여행했던 ㅋㅋㅋ 지난 코타키나발루 여행, 여럿 일행과 함께 다녀왔는데 처음 2박은 따로따로 호텔에서 객실에 머물렀고, 다음 2박을 여기 독채 숙소인 #코타키나발루올리비아VIP하우스 에서 머물게
오늘은 베트남 나트랑 4박5일 여행일정을 공유해보려고 합니다. 저는 아이와 함께하는 가족여행 코스로, 총 8박9일로 베트남 나트랑과 푸꾸옥을 다녀왔습니다. 나트랑에서는 4박5일 일정으로 여행했어요. 4박5일간의 일정동안 나트랑 여행을 하며 휴양과 함께 다양한 베트남의
Los Angeles 미국 서부 여행 LA 가볼만한곳 그리피스천문대 외 13군데 안녕하세요. 봄빛씨입니다. 저는 미국 서부 지역 여행은 이번이 처음이었는데요. 천사의 도시로 불리는 로스앤젤레스는 가볼만한곳도 너무 많고 다양해서 매 순간이 즐거웠어요. 오늘은 라라랜드
해외여행 블로거 Kimi입니다. 한국에서 4시간 30분 비행거리로 가까운 편이며 항공권 가격도 평균 30만 원 정도로 부담 없어 친구와 우정여행, 커플 여행, 아이와 가족여행으로 떠나기 좋은 필리핀 세부 여행입니다. 1. 날씨 필리핀 세부는 6월~10월 사이 우기라서 낮에 가끔 소나기가
아이와 함께 떠난 첫 해외여행 베트남 푸꾸옥 자유여행 아이와 함께하는 첫 해외여행으로 선택한 곳은 동양의 하와이, 베트남의 몰디브라고 불리는 푸꾸옥입니다. 이번 10월 말부터 11월 초까지 8박 9일 일정으로 해외여행을 다녀왔는데 너무 좋은 시간과 아이와 함께 하는 좋은
12월 미국 동부 여행, 뉴욕 세미패키지여행 코스 추천! 뉴욕 여행 안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^ 제가 드디어 뉴욕자유여행을 하고 왔어요!! 완전 제가 스스로 숙소부터 이동 수단까지 다 해결했던 건 아니고 세미패키지 이용했죸ㅋ 숙소랑 픽업, 샌딩 이런 기본적인 걸 다 해결해 주는
Kyoto 일본 온천여행 전통 교토 료칸 추천 - 히노끼탕 온천과 가이세키 정식 <세이코로> - 11월은 여행 비수기 입니다. 방학도, 연말도, 명절도, 여름휴가도 아니고요. 연휴 하나 없는 달이라서요. 어딜가든 비교적 한가한 편인데요. 오직 근교 해외 여행지 중에서 유일하게 일본
드디어 혜림냥과 기다리고 기다리던 태국 방콕여행을 다녀왔다. 우리 둘이 가는 여행이 대체 몇년만인가(정답:7년!!) 둘다 서로 감격에 겨워서 여행의 모든 순간이 감사했더랬다. 여행기다리는 시간은 엄청 더뎠던것 같은데 어째서 여행은 이토록 빨리 끝나는가. 하나하나 여행기를
인천 섬여행 캠핑감성숙소 스파펜션 영흥도펜션 토브 글/사진 핑플피 1박2일로 인천 섬여행을 떠났는데요. 인천의 많은 섬 중 영흥도를 선택! 하루 숙박을 했어요. 영흥도 근처 섬인 대부도, 선재도에서는 1박을 몇 번 했었는데 영흥도에서의 숙박은 처음이었는데요. 다양한 펜션들
무보정 영상 여행 블로그 찐플냥입니다. 12월 해외여행 어디로 가볼까 고민 중인 분들께 묻지도 따지지도 말고 하와이 추천합니다. 12월 하와이를 꼭 가야 하는 이유 ✔️반팔 입고 일광욕 즐길 수 있는 따듯한 날씨! ✔️현생을 잊게 만드는 태평양 바다 ✔️미국 최대 쇼핑 찬스
Asia Cebu, Philippines June, 2023 필리핀 세부여행 #11 2023.06.08-2023.06.12(3박5일) 세부 휴양관광여행 세부 가족여행 리조트 일정 및 코스 (세미 패키지 여행) 날씨가 점점 너무 추워지는 그리워지는 곳 중 하나인 세부. 올해 세부 여행을 처음 갔다오면서 정말 물놀이와 액티비티는 세부가 최고
여행블로거 도란도란입니다. 벌써 11월이 넘어섰어요~ 지금부터 내년 3월까지 Golf 시즌인거 알고계시죠 ㅎㅎ 한국은 이제 추우니까~ 공치기 너모힘들어 날씨도 춥고~ 감기걸리면 더 안좋으니까 치앙마이 여행 1석 2조로 즐기기! 일단, 목적은 대부분 다~ 공치러 가는거 맞죠 오전에
필리핀 세부여행 패 키지 여행지 & 호핑투어 후기! 필리핀 세부여행 안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^ 예전엔 가족 휴양지로 필리핀 세부 정말 유명했잖아요! 지금은 또 젊은 층 사이에서도 인기인 곳이라 저도 몇 번이나 다녀왔어요. 이번엔 친한 친구들과 일정이 안 맞아서 포기할까 하던
일과 여행으로 매년 베트남의 여러 도시들을 가는데, 어쩌다 보니 작년에는 한 해 걸렀던 푸꾸옥 자유여행. 지금이야 다시 해외여행이 쉬워져서 어딜 가나 한국 분들도 많고 외국인 여행자들도 많지만, 재작년만 해도 베트남 여행하는 사람은 베트남 현지인 뿐이었어요. 푸꾸옥도
그렇기에 호주여행을 계획하기에 가장 이상적인 계절이다. 호주의 여름은 1~2월, 여름에도 우리나라처럼 매우 후텁지근하지 않기에 여행을 즐기기에 여전히 이상적이다. 내년 초, 호주여행을 준비하고 있는 이들에게 희소식이 있다. 비채투어의 호주 프로그램, 멜버른과 케언즈
청도 여행 계절마다 자주 오는데 가을만의 매력은 확실히 있네요 스님들의 수행공간에 자리잡고 있는 은행나무는 병이 든 상태였지만 그... 단풍 여행 추억에 담을 수 있었네요 만약 절정이었다면 터널처럼 연결되어 있는 장면을 멋지게 사진에 담아볼 수 있었는데 벌써 바닥에 다
괌 리조트 더 웨스틴 수영장 조식 클럽 라운지 괌 자유여행 글, 사진 쏠트몬 갑자기 찾아온 한파에 정신이 쏙~ 빠져서 여름 더위를 다... 괌 항공권 12월부터 다음 해 4월까지 괌 성수기, 항공권은 40만 원 이상 예상 지난 괌 자유여행 때 저는 에어서울 인천 괌 비행시간 4시간 15분을
해외여행 블로거 Kimi입니다. 얼마 전 10월 말 미국 뉴욕 여행 다녀왔어요. 자유의 여신상 페리 워낙 물가 비싸고 비행 거리가 꽤 먼 여행지이라 한국에서 가까운 동남아나 일본 여행과는 달리 준비와 일정을 잘 짜야한다는 부담이 되는 여행지인데요. 겨울 센트럴파크 맨해튼
괌 츠바키 호텔 카멜리아 객실 조식 후기 괌 가족여행 시, 추천 글.사진 / 와그잡 날씨가 추워지면서 따뜻한 나라로 떠나고 싶어지는데요. 아이와 함께 가족여행으로 떠나기 좋은 여행지 괌. 작년 여름 괌을 다녀오고 올해도 또 가봐야지 생각했는데 여름에 태풍으로 여행계획을
2023.10.10.(화) 2박3일 제주도여행의 셋째날! 숙소였던 그랜드 하얏트 제주 호텔에서 체크아웃을 하고 찾아간 제주도 가족여행코스 가볼만한곳! 제주 함덕 서우봉해변 해수욕장! 날씨가 넘 맑고 좋았어서 시원하게 푸르른 바다도 실컷보고 예쁜 가족 사진도 많이 찍고 재미났다
출장 혹은 여행을 합치면 일 년에 12번 이상, 한 달에 한두 번은 출국을 한다. 단점은 어느 곳에서든 일해야 한다. 특히 해외에서 걸려오는 문자와 전화는 놓쳐선 안된다. 수입과 직결되기 때문이다. 내가 해외여행에서 인터넷 연결을 최우선으로 생각하는 건 이런 이유에서다.
지난번에 다녀온 오키나와 자유여행에서는 리조트에서 일정이 많아서 야외로 많이 다니기엔 시간이 많이 부족했었어요 그래서 하루는 저녁... 자유여행으로 오키나와 돌아다닐만한 렌터카 빌려서 다시 다녀오고 싶어집니다 오키나와에서 쇼핑리스트 채우기에 좋을만한 쇼핑몰을
넘버원 자유여행 정보 커뮤니티 다낭 고스트입니다. 멋진 자연경관과 쾌적한 라운딩을 즐길 수 있는 장점 덕분에 여러 휴양객들이 베트남 골프여행을 찾고 있는데요. 오늘은 그중에서도 럭셔리하고 안락한 숙소까지 제공하고 있는 것은 물론이고, 특징적이고 단계적인 차별성을
보홀 3박 5일 자유여행 경비와 숙소, 투어 정리 안녕하세요 신이나는 여행 중인 여행가 이나예요 오늘은 보홀 3박 5일 자유여행 경비와 숙소 정하는 법, 그리고 투어 종류에 대해서 소개해 드리려고하는데요 저는 사실 7박을 있었는데 여유롭게 보기에는 좋지만 일정이 짧다면
여행블로거 도란도란입니다. 9월말에 4박 5일간 세부여행 다녀왔어요 불과 두달밖에 되지 않았는데~ 11월 20일 8박 9일간의 일정으로 출발 예정입니다. 오랜만에 출발해서 준비물 팁 궁금하시죠^^ 세부 호핑투어 예약 빨리하기! 3박 5일을 가도, 4박 6일 일정을 가도~ 빠질 수 없는것은
해외여행 다녀오기 좋은듯해요. 항공권 특가도 자주 나오고 상대적으로 물가 저렴한 곳 많아서 국내에서 호캉스 하는 것과 비교해도 큰 차이 나지 않은 곳이 많은데요. 가을에도 좋고 다가오는 연말 방학/휴가 시즌 친구와 우정여행 코스로 다녀오기 좋은 곳 소개해드릴까 해요.
경주 가볼만한곳 경주 여행 코스 교촌마을 여행 일자 : 2023년 9월 27일 글 사진 일상탈출 천년의 신라 역사를 가지고 있는 도시인 경주에 갔습니다. 워낙 유적지와 꽃 등 볼거리가 많기에 경주 드라이브 코스를 따라 여러 번을 다녀왔던 곳인데요. 경주 한옥마을은 역사가 깊은 곳이자
괌자유여행을 하는 이들 가운데 참여도가 압도적인 현지 투어 프로그램이 있다. 남녀노소 누구나 부담 없이 즐길 수 있는 괌별빛투어다.... 개인 사유지로 사용하는 공간이기에 여행자로 붐비지 않는다. 다시 말해 오늘 투어에 참여하는 여행자를 제외하고는 아무도 없다. 그래서
2023년 하반기 직항편이 많이 생겨서 여행하기 더욱 편해진 베트남 휴양지 푸꾸옥. 아마 올해 연말이나 내년 초에 베트남 푸꾸옥으로 가족여행이나 커플여행 등 생각하고 있는 분들 많으실 것 같아요. 오늘은 푸꾸옥을 대표하는 숙소 중에서 풀빌라 타입이 잘 되어 있는 빈펄리조트
뜨그눙안 폭포는 우붓에서 비교적 가깝고 발리남부에서 우붓 들어가는 길목에 있어 우붓 여행 하실때 많이 방문하시는데요 우붓 투어 스케줄 잡고 다녀왔습니다 Tegenungan Waterfall 여행날짜 : 2023년 7월 방문소요시간 : 50분 뜨그능안 폭포 위치 뜨그눙안 폭포는 우붓
찌미의 여행을 그리다입니다. 제천 배론성지로 주말에 가을 여행을 다녀왔습니다. 단풍여행으로 유명한 명소답게 빨갛게 물든 풍경이 아주 인상적으로 다가왔는데요. 충북 제천 가볼만한곳을 찾는다면, 일 순위로 관광을 해야 하는 곳이 아닐까 싶습니다. 배론성지 충북 제천시
포항 뚜벅이 여행 국내여행지추천천 제게 포항은 직접 가보기 전/후의 감상이 가장 많이 바뀐 도시 중 하나입니다. 당연히 뚜벅이 여행으로 다니기 어려운 도시인 줄 알았어요. 지금 생각해 보면 목포에 대해 막연한 거리감이 있었던 것 같습니다. 지리적으로 제 생활권과 정반대고
상해 여행 대한항공 기내식 탑승후기! 김포와 상하이 홍차오 공항을 이용한 비행스케줄이었는데 공항이 모두 시내에서 가까운거리라 좋았다 ^^ 중국 상하이 항공권 상해 여행 대한항공 기내식 탑승후기 글.사진/JINI 김포에서 상하이 KE2209편 김포 16:00 출발, 상하이 홍차오 17:05
안녕하세요 여행 인플루언서 @연이네다락방입니다 제주는 가도 가도 또 가고 싶은 매력적인 여행지로 다들 오실 때마다 지인들 선물은 꼭 사 가시더라고요 이번 시댁 식구들 방문도 마찬가지로 제주 여행 선물이 필요하다고 하셔서 제주도 기념품부터 예쁜 소품까지 있는 함덕
홍콩 자유여행 사진.글 © 절대미남자 크리스마스와 연말이 다가오면서 특별한 홍콩 여행을 준비하는 사람들이 많습니다. 이왕이면 따듯한 곳으로 떠나고 싶을 텐데요 저는 홍콩 디즈니랜드고 멋진 추억을 만들어 줄 거라 생각합니다. 1. 가는 법 17년 전 평공과 홍콩
스페인 바르셀로나 자유여행 후기 & 여행코스 추천 스페인 자유여행 안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^ 유럽여행 계획 중인 분들 많으실 텐데요! 전 지난 휴가 때 포르투갈과 스페인 자유여행을 다녀왔어요. 그동안 가보고 싶었던 여행지 들인데 이렇게 다녀올 수 있게 돼서 정말 기뻤죠.
안녕하세요 여트입니다 :) 따뜻했던 la여행이 그리워지는 계절이예요. 사계절 온화한 날씨 덕분에 천사들의 도시란 별명이 붙은 곳, 바로 로스엔젤레스 이야기인데요. 갑작스럽게 마음먹고 출발하게된거 치고는 너무 너무 좋았던 16일이라 잊혀지지가 않아요♥ 지금껏 여행했던
좋은 정보는 나누는 거라 했으니 전북 여행 프리패스 전북투어패스를 소개해 볼게요. 여행을 다니다 보면 문화재, 카페, 박물관 등 입장료 또는 구매가 필요한 경우가 생기기 마련이잖아요. 어차피 이용할 입장료라면 조금이라도 할인을 받아 이용할 수 있으면 좋을 텐데요.
2023 도쿄 크리스마스 마켓 히비야 공원 겨울여행 올해 예약했음 올해 연말 12월쯤 나는 도쿄 여행을 계획하고 있다. 11월인 지금도 아니고 12월에 가는 이유? 바로 Weihnachtsmarkt 때문이다. 독일어로 쓰면 이 단어가 더 편하긴 한데 영어로 다시 이야기 하자면 바로 크리스마스 마켓
제주도 여행 시 필수 코스인 제주 가파도! 매년 봄 4월 초에서 5월 초에 청보리 축제가 열리는데 아쉽게도 이번에는 시기가 맞지 않아 축제 기간에 방문하지 못했지만 그래도 아름다운 메밀밭, 억새 풍경과 조용한 분위기를 느낄 수 있는 가파도에서 당일치기로 여행하고 왔어요.
미국서부여행, LA 여정을 계획하고 있다면, 세계적인 수준의 테마파크 방문도 분명히 생각한다. 예부터 LA 일대는 수준급 테마파크가 많기로... LA 여행자가 가장 쉽게 접근할 수 있는 테마파크는 유니버셜 스튜디오 할리우드인 셈인데, 지하철이나 우버로 쉽게 갈 수 있기에 부담이
푸켓은 11월이 되면서 건기가 시작되어 푸켓 여행 가기 좋아졌는데요 3월까지 건기이다 보니 겨울 여행지로 푸켓은 무척 매력적인 곳이에요 태국 푸켓 건기인 시기는 우리나라가 많이 시기이지만 푸켓은 최저 온도가 24도를 넘고 한낮에는 30도가 넘을 만큼 따뜻하기에 추위를 피해
주말에 빈둥빈둥 유튜브를 보고 있는데 알고리즘으로 파리여행 브이로그가 떠서 홀린 듯이 보는데 너무 부럽고 파리로 당장이라도 떠나고 싶어서 눈물을 머금..ㅠㅠ 루브르부터 몽마르뜨 언덕, 개선문, 디즈니랜드 등 파리 여행 일정을 알차게 짜서 다녀왔었는데 주변에 추천해
찌미의 여행을 그리다입니다. 부산 송도해상케이블카는 남해바다의 풍경을 보며, 힐링을 하기 좋은 액티비티 명소입니다. 여행을 다녀온 지 꽤 됐음에도 불구하고, 아직까지 그때의 추억이 종종 떠오르곤 하는데요. 부산 가볼만한곳이나 송도 놀거리를 찾는 관광객이 있다면, 꼭
일본 여행 오면 무조건 먹는 돈코츠라멘 그 중 제일 좋아하는 돈코츠 라멘집 이치란! 이치란은 기타큐슈 고쿠라역에서 가까운 곳에 위치해있다 도보 이동 가능! 기타큐슈 여행의 끝과 시작은 고쿠라역에서 이치란라멘은 일본 주요 도시부터 일본 소도시까지 체인점이 운영되고
인천 바다 추천 인천 당일치기 여행 영흥도 하늘고래 전망대 영흥도에 인천 바다 추천으로 많이 알려지지 않은 명소가 있다고 해서 다녀와봤는데요~ 밤과 낮 모두 아름다운 인천 당일치기 여행 장소, 영흥도 하늘고래 전망대에 다녀오며 근처 먹거리도 구경하고 카페까지
[일본유심칩]일본여행 필수 아이템 말톡 도쿄유심 사용 후기! 안녕하세요~ 꾹꾹이입니다!! 일본여행 정말 많이들 가시는데요~! 엔화가 정말 저렴하더라고요. 부담 없이 다녀오기 좋은 여행지라 저도 올해만 두 번 다녀왔어요. 지난번엔 도쿄 갔었는데 펜데믹 이전과 별반 다를 거 없이
나고야여행 나고야료칸 스이메이칸 Suimeikan ⓒSuimeikan 나고야여행을 준비하시는 분들이라면 '게로온천'에대해 들어보셨을거라 생각해요. 게로 온천은 일본 삼대 명천 중 하나로, 효고현의 아리마 온천, 군마현의 쿠사츠 온천과 함께 '일본 삼대 명천 중 하나'로 불리는 일본
발리 여행 사진.글 © 절대미남자 1. 발리 필수 해변 인도네시아에서 가장 핫한 여행지는 발리 입니다. 호주에 치우쳐 있어 직항을 이용해 7시간이 넘는 거리인데요. 우리와 경도 차이가 크지 않아 시차는 고작 한 시간이 느릴 뿐입니다. 수십 년이 넘도록 대단한 휴양지로 명성을
피나클랜드 가을 여행 추천 아산여행 아산 피나클랜드 국화축제 여행일 : 2023년 11월 8일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 올해는 날씨가 더워서 그런지 단풍이 그다지 예쁘게 물들지 않아 단풍보다는 가을을 대표하는 꽃들에 대해 더 관심이 많은가 봅니다. 충남 지역에 대한
때는 2023년 6월 초, 급하게 일본 규슈 오이타 여행을 했다. 팬데믹 이후 규슈여행은 오랜만인지라 바쁜 와중에도 흔쾌히 출장 제안을 수락했던 기억이 난다. 베트남 출장과 필리핀 출장 사이에 무리하게 규슈 오이타 2박 3일 일정을 넣었던 것으로 기억하는데, 다소 무리였지만 결국
후쿠오카 여행코스 A to Z 놓치면 후회하는 3박4일 일정 꿀팁 글/사진 락주 몇년전 불매운동이 한창이던 시절 가장 괴로웠던 점은 후쿠오카 여행을 못가는 거였다. 사실 몰래몰래 갔지만 아버지를 아버지라 부르지 못하는 홍길동이 이런 마음이던가 했더랬지. 그러다 갑자기 불어닥친
온 가족이 유럽으로 여행하기 딱 좋은 순간! 겨울이라 더 좋은 유럽 가족 여행 어디서 무얼 할지 할지 아직 고민 중이시라면!? 여행전문가 내일투어가 유럽 방방곡곡 가족과 행복한 추억을 잔뜩 만들 수 있는 나라별 추천 투어 알차게 소개해 드릴게요. 가족이 함께 유럽으로 떠나면
경주 야경명소 동궁과 월지 경주 안압지 야경 투어 뚜벅이여행 밤에 갈만한 곳을 찾는다면 경상북도 경주시 인왕동에 자리한 통일 신라 왕궁의 별궁인 동궁과 월지(구 안압지)를 떠올리게 한다. 야경 명소로 근처에 석빙고, 첨성대 등 모여 있어 경주 뚜벅이 여행으로
일본 오사카 여행 숙소 위치 15곳 가보고 고른 오사카 호텔 BEST3 글/사진 락주 명실상부한 한국인 최애 여행지, 일본 오사카 여행. 사실 만만하기는 후쿠오카가 더 만만하기는 하다만, 뭐랄까. 확실히 관광 인프라 측면에서 생각해보면 오사카가 좋긴 하다. 도톤보리도 그렇긴 하지만
올해 가장 많이 다녀온 해외 여행지를 떠올려보면 아무래도 3번이나 다녀온 일본 후쿠오카를 이야기하지 않을 수 없을 것 같다. 유일하게 2번 이상 다녀온 여행지이기도 하고, 1박 2일 일정부터 2박 3일, 3박 4일까지 매번 갈 때마다 다른 여행코스로 다른 여행 일정들을 수행하면서
내 기준 베트남 다낭 자유여행이 그렇다. 비엣남 에서도 찐 한국인 취향 저격한 곳 일등은 DANANG 3박5일 정도면 아쉬움 없이 즐길 수... 베트남 다낭 자유여행 경비 및 코스 3박5일 일정 후기 글/사진 : 에피 오늘 포스팅에서는 다녀온 베트남 다낭 자유여행에 대해서 소개해보려고
안뇽 유지니에요~ 한달에 두세번씩 해외로 출국하다 보니 여행준비물 챙기는게 완전히 손에 익었어요 ㅎㅎ 그중에서도 비행기 티켓과 함께 가장 먼저 챙기는건 바로 해외여행자보험!! 해외 여행 가기전에 이것저것 챙길것도 많은데 해외 여행자보험 가격 비교 하나씩 다 해볼수
크리스마스 그리고 연말을 맞아 일찌감치 미국동부 뉴욕여행을 계획하는 이들이 많다. 겨울 극성수기로 분류하는 시기라 가격대가 만만치 않음에도 불구하고 이 시기에 미국동부 뉴욕여행을 계획하는 이유는 하나다. 일생에 한 번쯤은 낭만적인 뉴욕의 12월을 만끽하기 위해서다.
요즘 주변에서 유럽여행이 인기가 정말 많더라구요 유럽 크리스마스 시즌이 다가와서 그런 거 같기도?! 친구들 sns만 봐도 유럽여행 소식이 수두두 올라오더라구요! 저도 친구랑 최근에 다녀왔던 유럽여행이 런던과 파리였는데 오랜만에 친구랑 여행이어서 그런지 정말
여러분들은 친구들과 얼마나 여행 가보셨나요? 저는 고등학교 때부터 친구인 오래된 친구가 있는데 생각해 보니 국내여행만 많이 다녀와봤지 해외여행을 같이 가본 적이 없는 거예요. 해외여행 가려고 친구와 시도는 해봤지만 서로 바빠서 시간을 미루고 미루다 보니... 도저히
그래서인지 대부분 더블린 여행하면 화려한 성당과 문학 관련 유적지만 돌아보는 경우가 많다. 남들 따라가는 여행보단 더블린의 숨은 매력을 파헤쳐 보자. 아일랜드 더블린에서 즐기는 이색 명소 코스를 소개한다. 01 더블린 가든 (Dublin Garden) 더블린 가든과 조형물 모습
얼마 전 친구들과 도쿄 여행을 다녀왔다. 동경은 혼자 가도 부담없는 여행지라서 주로 혼자 혹은 둘 정도의 적은 인원으로 방문했는데, 셋이 되니까 방 쓰는 문제가 은근 고민이었다. 2인 1실 쓰기에는 남는 한명이 살짝 서운하고 비용도 애매해지는데 그렇다고 세명이 한방을
2023 대백제전 다시 보기 웅진성 퍼레이드 여행에 진심인 푸른하늘여행입니다. 웅진성 퍼레이드를 보신적이 있나요? 공주에서 가장 큰 축제 2023 대백제전 기간중에 열리는 퍼레이드입니다. 1500년전 무령왕의 혼을 싣고 무령왕릉으로 가는 길을 따라서 그시절의 모습을 재현한 듯한
경남 통영 가볼만한곳 통영 여행 코스 먹거리 함께 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2023.11.2 단풍으로 물든 가을 좀 더 늦기 전에 경남 통영 가볼만한곳을 다녀왔다. 통영케이블카와 충렬사, 동피랑벽화마을, 이순신공원 등의 통영 여행 코스로 먹거리도 함께하게 되었다.
익산으로 떠나는 역사여행 11월 11일 하면 여러분은 어떤 게 떠오르시나요? 아마도 많은 사람들은 빼빼로데이를 생각할 것입니다. 친구 간... 그래서 오늘은 우리가 잊지 말아야 할 착한 여행을 떠나 지금으로부터 46년 전인 1977년 11월 11일 익산역에서 발생한 폭발사건을
대전근교 청주 드라이브 코스 청주여행 분홍빛 청주 핑크뮬리 카페 다게르. 1시간내외 대전근교 드라이브 코스로 갈만한 청주 핑크뮬리 카페인데요. 생각보다 핑크뮬리 규모는 자그마했지만 카페가 자리한 환경만으로 휴식이 될만한 곳이었어요. 청주 당일여행으로 다녀왔던 날.
대전 여행 다녀왔어요. 태안, 예산, 공주 등 거쳐 대전 단풍 사냥 갔었지요. 대전 명소 대표주자인 대전 한밭수목원 후기입니다. 대전 시내... 대전 여행 대전 명소 한밭수목원 지도 입구에 있어 잠시 살펴보고 입장. 대전 시내 볼거리 뿐만 아니라 장태산도 갈 예정이었기 때문에
해외여행 블로거 Kimi입니다. 겨울 휴가 겨울 방학 앞두고 12월 1월 해외여행 어디로 갈지 고민 중인 분들 많을 텐데요. 어느덧 30주년을 맞이한 하나투어에서 30주년 기념으로 특별한 여행 상품을 준비했기에 해외여행지 아직 결정하지 못한 분들께 Hanatour 패키지 여행 몇 군데
강릉 가볼만한곳 실내 외 강릉 여행 코스 볼거리 먹거리 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2023.10.12 강원도 강릉 가볼만한곳은 언제가도 좋지만 가을이 깊어가는 계절에는 더욱 좋다고 할 수 있다. 오늘은 지난번 다녀온 강릉 여행 코스 하슬라아트월드와 사천진해수욕장
특별한 외국여행, 북인도로 향하고 있다. 본래 어제 인도 뉴델리에서 라다크 지방의 레(Leh)까지 비행기로 이동하려 했다. 하지만 기상 상황... 오랜만에 살아있는 여행, 즐겁다. 델리에서 야간버스를 타고 한참 달린 버스는 다음 날 정오 무렵에 마날리에 도착했다. 마날리는 라다크
아산 곡교천 은행나무길 여행 아산 갈만한곳 충남 나들이 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2023.11.6 충남 나들이 아산 갈만한곳으로 곡교천 은행나무길을 다녀왔다. 이번에 처음 가보게 되었는데, 노랗게 물든 은행나무 터널이 너무도 아름다워 후기 남겨본다. 아산 갈만한곳
허허) 겨울에 갔던 일본여행 사진을 폴더만 만들어 놓고 까먹고 그동안 안했더라구요! 어쩐지 정리를 해도 용량이 덜 비워져서 의문이었는데 요 일본여행 사진들 때문이었나 봐요;; 안 그래도 이제 겨울이기도 하고 북해도 여행 떠나고 싶은 마음이 스멀스멀 올라왔었는데 사진도
찌미의 여행을 그리다입니다. 충주 여행은 이따끔씩 가는 편입니다. 충주호를 필두로 한 풍경이 자연의 아름다움을 여실히 선사해 주기 때문인데요. 활옥동굴, 탄금대, 충주라바랜드, 비내섬 등을 쭉 관람하는 코스가 제법 괜찮더라고요. 충북 충주 가볼만한곳 5곳에 대해 이야기해
말미잘? 사이에 숨어있는 군소로 보인다 주걱치 치어들이 아직까지도 보인다 다른 동네는 다들 커서 돌아다니던데 여긴 늦다 오늘도 바다 여행을 할 수 있어서 감사하다 #제주바다#바다수영#바다 여행 #돔베낭골#제주프리다이빙#덕다이빙 #고프로#제주
#3박4일해외여행 #방콕우정여행 3박4일 해외여행 방콕 우정여행 코스 추천 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 3박4일 해외여행 준비하는 분들께 추천하는 여행지 '방콕' 후기를 준비했습니다. 저는 방콕 우정여행으로 동생과 함께 행복한 시간을 보내고 왔는데요. 방콕 볼거리
단양 패러글라이딩 체험 충북 단양 여행 코스 여행 일자 : 2023년 11월 2일 글 사진 일상탈출 높고 높은 가을 하늘이 요즘 너무 보기 좋습니다. 그런 곳을 날아다니며 울긋불긋 단풍이 든 풍경을 보는 것도 아주 낭만적인 여행인데요. 이번에 단양 당일치기로 다녀온 단양
경기도 여행지 추천 양평 서후리숲 국내 힐링 여행. 가을색 스며드는 자작나무숲. 서울근교 힐링여행으로 갈만한 경기도여행 코스. 가을단풍이 짙어지는 때는 더 멋진 모습으로 기다려줄 양평여행지입니다. 10월 경기도 여행하면 들렀던 양평서후리숲. 양평여행하면 한번씩 들리는
아이가 와도 유익하고 재밌게 즐길 수 있는 잘츠부르크 여행 코스를 추천한다. 01 잘츠부르크 동물원 Salzburg Zoo Hellbrunn 잘츠부르크... 단순히 흥미 위주의 여행이 아닌 새로운 걸 배울 수 있고 경험할 수 있는 잘츠부르크. 아이의 기억 속에도 오래 남을 여행지로 잘츠부르크는
전라도 여행지 추천 부안 여행 변산반도 국립공원 부안 내소사 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2023.11.5 전라도 여행지 추천으로 변산반도 국립공원 내에 위치한 부안 내소사를 다녀왔다. 이 사찰은 삼국시대 창건된 천년고찰로 주변 자연환경이 아주 좋은 곳에 위치해
유럽여행까지 다녀왔다는거♥ 진짜 못잊어.. :-) 너무 너무 좋았던 한달 유럽여행이었죠 크리스마스 유럽여행 솔직히 혼자 다녀오는거라 출발 전부터 걱정이 이만저만이 아녔어요. 근데 이게 무슨 일이야..♥ 도착한 유럽 땅에는 곳곳에서 아기자기 귀염귀염하게 유럽 크리스마스
군산 시간 여행 축제 후기 - 시간 여행의 묘미와 매력을 느낄 수 있어요! 글/그림 : 2023 군산시 사이버 기자단 - 김엘리 안녕하십니까 군산 시민 여러분 군산시 블로그 기자단 김엘리 라고 합니다. 제가 이번 달에 소개하려고 하는 기사 내용은 군산 시간 여행 축제입니다.
경북선 기차를 이용해서 찾아갈 수 있는 여행지. 오늘은 문경 유명한 절 중 한 곳, 김룡사를 찾아가 보았습니다. 경북선 문경역 문경은... 김룡사 문경 기차여행으로 찾은 김룡사. 일주문에서 조금 더 안쪽으로 들어가야 하는데요, 산길을 통해 보장문을 지나 절 안으로 들어가
전북 여행지 추천 전북 고창 여행 고창 선운산 선운사 단풍 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2023.11.5 전북 여행지 추천으로 고창 선운산 선운사 단풍을 구경하고 왔다. 선운사는 동백숲과 단풍으로 유명한 천년 고찰로 백제 위덕왕때 창건되었다. 전북 고창 여행 고창
남해여행을 오시면 운곡사에 한번 들러보셔서 당곡 정희보의 학문을 다시 한번 생각해 보는 시간을 가져보는건 어떨까요? 남해 운곡사 주소 : 경상남도 남해군 서면 화방로 550-20 #남해 #남해군 #남해여행 #남해문화재 #운곡사 #정희보 #운곡사당 #정희보사당 #남
당일치기 여행 인천대공원 동물원 인천대공원 어린이동물원 저는 공원을 무척 좋아합니다. 공원에 가면 힐링 되는 것 같아요! 그렇지만 인천대공원은 갔다 온 사람들이 사람이 너무 많다고 하여 갈 엄두가 나지 않았는데요. 남편의 급 제안에 인천대공원 동물원을 당일치기 여행으로
2023년 11월 11일 토요일, 창원 편백 치유의 숲 행사장에서 남파랑길 가을여행 걷기행사가 개최됩니다! 일시 : 2023년 11월 11일(토) 9:00... 055-225-3701) #창원 #창원시 #창원특례시 #창원남파랑길 #창원가을여행 #창원걷기행사 #남파랑길행사 #가을이벤트 #창원편백치유의숲
같은 기간 한국인이 일본에서 쓴 여행비용 역시 1999억 엔(약 1조 8074억 원)으로 외국인 방문객 중 총지출액이 가장 컸다. 이처럼 일본 여행 광풍이 불고 있는 가운데 경기도 모처에 마치 일본을 그대로 옮겨 놓은 듯한 곳이 있다고 해 관심이 모아지고 있다. 화제의 여행지는 동두천.
커서 여행도 떠나네요~! 고프로와 트래킹화 등 푸짐한 경품이 가득한 이지꾸의 이지구 여행 함께 떠나 볼까요? "친환경 여행 캠페인" 이지꾸의 이지구 여행 [EVENT 1] O/X퀴즈 이지구를 건강하게 여행하기 위해 우리가 실천할 수 있는 방법을 맞추고 네이버페이 3,000포인트
아이와 함께 첫 해외여행을 다녀왔다. 아이가 어릴 때.. 한.. 돌쯤이었나? 세부 여행을 한번 계획하였다가 코로나로 인해 불발되고 난 뒤 이제서야 여행을 떠나보았다. 오랜만에 여행에 설레었던지 와이프는 몇달전부터 여행 계획을 세웠고 비행기며 숙소를 미리 잘 잡아두었다.
대만 여행지원금 럭키드로우 신청 완료 ✈️ ✔ 곧 떠나게 되는 대만 여행 준비 중 , 이번에도 신청해보는 대만 여행 지원금~ 대만 여행 가시는 분들 , 여행 지원금 신청 무조건 아시죠 ?! 복불복이지만 그래도 혹시 모를 당첨을 기대해보면서... 지난 봄에 다녀온 대만
일본 도쿄 가볼만한곳 오다이바 여행 일정 T O K Y O 이번 도쿄 여행에서 하루는 오다이바 지역에 들러서 여러 실내 놀거리들을 즐기고 왔는데요. 날씨가 들쭉날쭉하고 추울 때는 야외보단 실내에서 재미난 볼거리를 즐기는 것도 괜찮은 여행코스더라고요. 오다이바 지역은 도쿄
찌미의 여행을 그리다입니다. 아산 곡교천 은행나무길은 얼마 전에 관광을 다녀온 명소입니다. 당시에는 황화코스모스, 댑싸리, 국화, 백일홍이 잔뜩 만개해 있었는데요. 충남 아산 가볼만한곳의 일환으로 단풍 여행을 하는 과정에서 다시 들르게 되었는데, 확연하게 달라진 풍경을
대전 여행 코스 대전 한밭수목원 시내 관광지 데이트 코스 글, 사진 : 그루터기 한반도의 중앙에 위치한 대전은 교통의 요지이면서 서울에서 남쪽으로 가는 길목에 위치해 자주 지나가게 되는 곳이다. 그럼에도 정작 대전 여행 코스를 제대로 다녀본 적이 없어서 이번에는 대전에서
강원도 여행 속초 당일치기 코스 속초 엑스포타워, 속초 청초호 청초호수공원 등 인근 지역으로 청초호가 내려보이는 전망대와 가을이 오는 공원풍경까지. 호젓하게 시간보내기 좋은 속초 여행 코스예요. 강원도 여행하며 인제에서 국화꽃향기 실컷 맡고 속초 당일치기 코스로 꽉
비가 참 많이도 내리던 날 여행 장소로 김천 청암사를 다녀왔다. 경북여행을 하며 김천은 어쩌다 한 번 방문하는 편인데 그 이유는 정확히 모르겠다. 그저 여행 일정을 짜다 보면 김천의 언저리는 다녀도 이상하게 김천으로의 행보가 원활하게 이어지진 않았던 듯. 그래서였을까?
런던여행의 모든것! 일정 코스 경비부터 근교여행까지! 런던 여행 안녕하세요~ 꾹꾹이입니다! 오늘은 제가 지난 여행 때 다녀온 런던 여행 코스 및 런던 근교 여행 후기를 공유해 드리려고 해요. 워낙에 볼거리가 많은 여행지이기도 해서 일정을 어느 정도 잘 짜고 가야 알차게 구경할
11월부터 베트남 푸꾸옥은 건기 날씨가 되기에 여행하기 딱 좋은 최적의 계절이 되는데요. 그래서 저도 일찌감치 지난주에 푸꾸옥 여행을 다녀왔기에, 청량하게 맑고 좋았던 날에 떠났던 푸꾸옥 투어를 소개해 보려고 하는데요. :-) 이렇게 좋은 날엔 푸꾸옥 호핑투어를 빼놓을 수
아이슬란드 패키지(여기트래블 세미패키지) 후기 2023년 10월 1차 with 우건제 팀장님 여기트래블 아이슬란드 여행을 신청한 이유는? 처음에 혼자 스위스 여행을 가려고 마음먹고 패키지 위주로 알아보다가 인스타에서 또래 친구들과 같이 여행을 할 수 있다는 광고를 보고 처음
경남도, ‘재외동포 한 달 여행하기’ 지원으로 체류형 관광 중점 추진 재외동포 겨냥한 경남 체류형 관광 지원 실시 작년 대비 ‘경남에서 한 달 여행하기’ 참여도 높아져 아래 기사에서 더 자세히 확인해볼까요? 경남도와 경남관광재단은 지난달 18일 필리핀 마닐라에서 출발한
서산 여행 했지요. 마침 가을꽃축제인 국화축제 기간이더라고요. 올해로 제24회 맞은 서산 국화축제 지난 3일 막이 올랐어요. 서산 명소... 서산 여행 끼니 때 방문한다면 먹거리 장터 이용해도 좋을 듯해요. 축제장 내 먹거리 파는 곳이 있더라고요. 충남 서산 명물 먹거리 활용한 음식
유럽 세미패키지 비교 처음 유럽여행을 준비할때 자유여행과 세미패키지를 비교하면서 어떤게 좋을지 고민이 많았는데요ㅠ 자유여행으로 가게 되면 준비할것도 많고 시간 되는 친구가 없어서 혼자 여행 가야되고,,, 세미패키지로 다녀오면 믿을만한지 불안하고,, 오늘은 유럽
두구 두구 두구 두구 월디와 함께 밸런스 게임으로 여행 취향을 알아볼까요? '밸런스 게임' 이란? 현실에 일어나지 않을 것 같은 비현실적인 상황을 가정하여 선택을 내리는 게임인데요. 극한의 상황에서 여러분들이 선택할 여행지는 무엇일까요~ Q. 질문 어느때와 같았던 아침
오사카자유여행 인기 있는 여행지 3곳 추려봤어요. 오사카 가면 누구나 한 번씩 들르는 번화한 거리 도톤보리. 그리고 근처 구로몬시장하고요. 우메다 쪽에 위치한 헵파이브관람차 소개해요. 1. 도톤보리 낮밤 상관없이 늘 붐볐던 도톤보리. 도톤보리 강 주변에 형성된 거리에요. 약
홍콩 맛집 추천 무제한 딤섬 런치 침사추이맛집 타오리 홍콩여행 기억에 남는 홍콩 맛집이 있으신가요? 혹은 홍콩 하면 떠올리는 음식이 있나요? 15번째 배짱이의 홍콩여행스토리! 지금껏 블로그에 기록된 홍콩 맛집들이 어마할 테다. 그렇다 보니, 다녀왔던 많은 식당
가을은 여행의 계절입니다. 일 년 중 가장 풍요로운 달이기도 하기 때문에 전국에서 다양한 가을 축제가 열리고, 아름다운 단풍까지 우리를 유혹하기 때문에 정말 많은 분들이 가을 여행을 떠납니다. 이번 가을여행 어디로 가시나요? 여행 전문가인 필자가 추천하는 곳은 바로
남미여행의 하이라이트를 두고 제일 먼저 거론되는 장소가 있다. 페루의 마추픽추다. 新세계 7대 불가사의에 당당히 이름을 올리고 있고, '남미의 얼굴'이라고 해도 전혀 부족함이 없다. 이곳을 만나기 위해 멀리 페루여행을 계획하는 이들도 많다. 나도 그런 흐름에 맞춰 페루
스페인 패키지 여행 혼자서도 거뜬한 유럽 세미패키지 추천 글/사진 락주 N잡러 디지털노마드이자 여행 전문 블로거로도 활동하고 있는 락주는 현재까지 총 11번 정도의 유럽 여행을 했다. 특히 코시국 이후 본격적으로 디지털노마드 생활을 시작하면서, 1년에 두어달 정도는 유럽
이것을 보기 위해, 혹은 오르기 위해 나미비아 여행을 한다고 해도 과언이 아닐 것이다. 듄 45는 세스림 캠프 기준 45km 떨어진... 나미비아를 소개하는 각종 미디어 자료에서 빠지지 않고 등장하는 모래언덕, 아마 아프리카 여행에 관심이 많다면, 이 장면을 여러 차례 봤을지도
국내여행 할 때도 몇 번 제주공항 호텔 들렀던 적이 있습니다 저희 가족들도 모두 만족했던 제주미니호텔은 방문할 때마다 모두들 깔끔해서 만족스럽다고 이야기하는데요 주로 제주도 여행 시작과 마무리를 할 때 공항 근처 숙소를 이용해야 하는 사람들과 한라산, 제주 올레길 숙소
안산 대부도 방아머리해수욕장 맛집 맨발걷기 여행 가볼만한곳 대부도는 안산시에 딸린 섬인데 시화방조제가 놓여 육지가 된 곳입니다. 선재도와 영흥도까지 다리로 연결되어 있어 여행 코스로 권할 만한 곳이에요. 맛집이 많고 오션뷰의 멋진 카페도 많습니다. 요즘 새로 생긴
오늘은 하나투어 터키 패키지여행으로 다녀온 삼순 지역 이야기를 써보려 한다. 새벽에 이스탄불에서 삼순으로 향하는 국내선 비행기를... 여튼, 삼순 지역에는 이러한 역사를 기록해둔 반드르마 페리 박물관이 있는데 이번 터키 패키지여행에서 이를 둘러볼 수 있었다. 본래는
나트랑 자유여행 코스 우기철에 무엇을 할까? 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 저번달에~ 베트남 20일 여행을 다녀왔어요 올해를 돌아보니, 베트남에서만 무려 3달 넘게 있었다는~ ㅎㅎ 우와 진짜 오래있긴 했습니다. 날씨가 변화무쌍한 곳이 바로 나쨩이예요 우기엔
헤누입니다 :) 오늘은 동해안여행코스를 들고왔습니다 ! K-열풍이 불면서 여행도 많은 관광객들이 모이면서 한류열풍이 불고 있는데요. 동해안여행코스를 짜면서 어디를 가야할지 고민을 하다가 울진여행을 시작으로 포항으로 내려오는 코스를 선택하게 되었어요. K- 동해안
[해외여행자보험]유럽여행 준비물! 유럽여행자보험 신청하기 안녕하세요~ 유영입니다^^ 2030세대 사이에서 유럽여행 정말 핫한데요! 실제로 제가 지난 방학시즌에 다녀왔을 때 정말 한국인 분들뿐만 아니라 전 세계에서 온 관광객들로 바글바글 그 자체였어요. 코시국땜에 막혔던
부모님 모시고 강원도 고성 여행코스를 계획하면서 가장 가봐야겠다라고 생각했던 곳이 고성 통일전망대 입니다. 고성 통일전망대는 남한에서 가장 높은 위도로 북한과 가장 가까운 곳이고요. 고성통일전망대에서는 금강산까지 볼 수 있기 때문에 부모님과 고성여행 필수
유럽에 혹한이 찾아오기 전에 서유럽여행을 계획하는 이들이 많다. 12월 초만 해도 런던과 파리, 암스테르담, 베를린 등 서유럽국가의 주요 도시가 춥다. 그렇기에 완연한 가을을 지나고 있는 지금 서유럽여행을 계획하기에 적합하다. 게다가 비수기의 중간을 지나는 지금은 여러모로
유럽 동유럽 여행코스 7박9일 일정 체코/오스트리아 패키지 글.사진 / 와그잡 요즘 엄청 관심을 갖고 있는 여행지가 바로 동유럽인데요. 유럽하면 무조건 서유럽만 외치던 저지만 제가 좋아하는 세븐틴 뮤비 촬영지가 헝가리라는 소식을 듣고 그대로 주목하고 있는 동유럽여행.
베트남은 가장 여행하기 편한 휴양지가 있어서 언제가도 행복하더라구요. 예쁜 바다, 가성비 끝내주는 리조트, 다양한 볼거리, 그리고 맛있는 음식까지 매력적인 곳입니다. 오늘은 나트랑 자유여행 3박 5일 코스로 나트랑 여행 일정 정리해봤어요. + 항공권 특가 프로모션 소식도
감사하겠습니다 ^^ #도쿄여행 #후쿠오카쇼핑 #후쿠오카 #오키나와 #삿포로여행 #돈키호테쇼핑리스트 #오사카여행 #visitjapanweb #도쿄날씨 #후쿠오카날씨 #오사카날씨 #삿포로날씨 #도쿄목욕탕 #도쿄온천 #유니버셜스튜디오재팬 #시로쿠로 #비짓재팬 #비지트재팬 #벚꽃명소 #세븐일레븐
전주 여행 나들이 시내/한국전통문화회관 전주 여행 나들이 코스로 아이들과 시내와 한국전통문화회관 다녀왔어요. 가챠샵, 타코야끼 한국전통문화회관 1층 입구에 위치한 포토존이에요. 한국전통문화전당 전북 전주시 완산구 현무1길 20 매일 09:00 18:00 063-281-1500 홍보관 1층
일본여행 준비물 도쿄 자유여행 간다면 도쿄 가이드북 저스트고 도쿄 꼭 챙기세요. 따끈따끈 얼마 전에 나온 최신 개정판입니다. 도쿄의 모든 게 담겨있다고 해도 과언 아니에요. 여행 준비할 때 한 권 손에 넣으면 든든해지는 저스트고 도쿄. 가이드북 보면 목차부터 한 번 쭉 훑는
여러 이유로 오스트리아여행의 시작점이나 종착지가 되기도 하고 체코나 헝가리와 함께 묶어 동유럽여행을 하는 경우에도 한번 쯤 지나가게 되는 도시예요. 오늘은 빈 3대 카페로 유명한 자허 후기입니다. 먼저 비엔나 3대 카페 알려드릴게요. 1. 자허 카페 Café Sacher Wien 1832년에
#해외여행준비물 전 세계 이곳저곳을 여행하며 여행에 대한 노하우가 쌓여가면 오히려 가방이 가벼워지는 것 같다. 처음 해외여행을 시작했을 때는 다음에는 이것도 저것도 가져가야지 괜히 짐을 늘리고는 하였었다. #해외여행노하우 하지만 점차 노하우가 쌓이고 어느덧 수십
뭐든 건강이 최고니껜요 :) 오늘은 날이 추워도 낭만 그잡채였던 지난 연말의 여행을 떠올려봤어요. 원래 유럽 여행의 꽃이 서유럽이라고들 하잖아요. 그만큼 화려하고 아기자기하고 낭만적이고 뭐든 다 하는 곳..♥ 네 제가 바로 그 서유럽에서 9일동안 여행을 했다는거
무안 톱머리 해수욕장 서해안 여행으로 드라이브 가볼만한곳 안녕하세요! 여행 인플루언서 밍짱이에요. 점점 차가운 바람이 불어오고 있지만 낮에는 그래도 나가도 될만큼 따뜻한 바람이 불어오는곳이 많은데요! 서해안에서도 바다로 둘러싸여 있는 무안은 바닷가를 즐기기에도
싱가포르 자유여행 1일차, 시티투어 일정을 막 시작했다. 부기스 스트리트에 있는 호텔에 체크인을 마치고 아랍 거리, 차임스를 지나 클락키에 왔다. 개인적으로 싱가포르 여행은 무려 12년 만, 오랜만이었기에 초심자의 모드로 돌아가 교과서적인 루트로 사진을 업데이트하는
[태국 방콕 혼자여행] 방콕호텔 가성비 숙소 호프랜드 호텔 스쿰윗8 23년 10월 28일-30일 오랜만에 다시 찾은 방콕. 혼자 여행이라 가성비 숙소로 찾다가 이번에는 방콕 호프랜드 호텔로 정했다. 2박에 10만원이 안 되는 가격으로 예약했으니까, 1박당 5만원이 안 되는 가격. 나나역까지
인천의 어제, 오늘, 그리고 내일을 만나다 경식스필름과 인천 명소 여행! 안녕하세요! 인천시입니다. 인천의 다양한 매력을 소개하기 위해... ‘금손 남친’이라는 별명으로 불리는 경식스필름은 구독자 37만 명을 보유한 인기 유튜브 채널로, 영상미가 돋보이는 여행 후기 등의
예전에 여행왔을 때 흑룡폭포까지 갔었는데 길이 이뻣던 기억이 있다 늘 이 길끝에 있는 재약산이 궁금했었다 그래 가보자~ 한조각의... 길 궁금했던 재약산을 다녀왔더니 입가에 미소가 마구마구 번진다 행복하다~ #밀양 #밀양여행 #경상도밀양 #재약산등산 #재약산폭포보
#후쿠오카캐널시티 #알펜후쿠오카 후쿠오카 캐널시티 <알펜후쿠오카> 후쿠오카 쇼핑몰 자유여행 글.사진 ⓒ 미네쿠 01. 후쿠오카... 1층부터 3층까지 대규모 샵으로 스포츠 용품 좋아하시는 분들은 넉넉 3시간은 잡고 여행하는게 좋을 것 같다는 생각이 들어요. 골프, 캠핑, 축구
세부 패키지 여행 사진.글 © 절대미남자 저는 평생공주를 제일 사랑합니다. 그다음이 물놀이인데요. 동남아를 통틀어 가장 아름다운 바다를 볼 수 있을 뿐 아니라 신나는 물놀이를 즐길 수 있는 곳이 바로 세부입니다. 오늘은 세부 여행에서 경험했던 온갖 물놀이 명소를 소개할
지난주 여주 여행 가서 경기도 사찰 신륵사 인근 숙소에서 1박 하며 차로 5분 거리에 있는 일출 명소 여주 신륵사로 달려가 600여 년 된... 한동안 오전에는 흐리고 오후가 되어야만 맑은 하늘을 볼 수 있었는데 이번 여주 여행도 마찬가지로 전날은 비 소식도 있어 우산도 챙겼는데
뚜벅이 부부 하와이 한달살기 이제 정말 막바지네요 :) 차 없이 여행하기 괜찮을까 살짝 걱정했었는데- 오하우에서 한 달간 버스, 와이키키... 무엇보다 저희는 운전을 못해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 걷고 대중교통 이용하면서도 재미나게 여행했어요. 특히 하와이 트롤리는 뚜벅이
북유럽 여행을 가고 싶은데 다른 유럽 국가에 비해 많은 정보가 없고 대중교통으로는 웅장한 노르웨이의 피오르드를 방문하기도 쉽지 않아 렌트카를 해야 해서 북유럽 자유여행이 어렵게 느껴질수가 있는데요. 그런 분들을 위해 유럽 전문 여행사 스위트유로의 내년 2024년 6월
강원도 홍천 여행 홍천 수타사 전국 유명 사찰 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2023.10.17 강원도 홍천 여행으로 홍천 수타사를 다녀왔다. 홍천군 영귀미면 덕치리 공작산에 있는 사찰로 주변 자연 환경이 좋아 영서 지방의 명찰로 꼽히는 곳이다. 홍천 여행 수타사 주소
우리나라에서 가까운 거리에 자연환경 좋고 수중환경도 좋아 물놀이하러 편히 쉬러 많이 떠나는 괌 여행! 이번 포스팅에서는 지난번 다녀온 괌 여행코스 정리와 함께 괌 비행기표 할인 구매하는 법을 정리해 보려 한다. 1. 괌 여행코스 정리 첫 번째 괌 여행은 엄마랑 갔고 두 번째 괌
☁️☁️ 아름다운 단풍을 즐기기 위해 많은 시민분들이 단풍여행을 즐기는 10월! 서울, 경기도에서 가까운 충청남도 보령시 가을여행을 추천합니다. 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행유튜버! 활동중인 정민두 기자가 소개하는 충청남도 보령시! 이번에 소개할 곳은
일본 도쿄 자유여행 사진.글 © 절대미남자 조용한 소도시 여행을 즐기다 보면 신나고 짜릿한 스릴을 느껴보고 싶은 마음이 듭니다. 딱 맞는 장소가 도쿄 디즈니씨였는데 디즈니랜드랑 비슷하지만 액티비티가 조금 더 다양하고 다크 초콜릿 같은 느낌입니다. 1. 가는 법 도쿄
요즘 대만 타이베이 여행 많이 가시죠? 대만은 비행시간이 짧은 편이라 직장인도 주말 이용해 가볍게 다녀올 수 있는 여행지에요. 타이베이 여행 타이베이 항공권 가격 함께 살펴봐요. 타이베이 가볼만한곳 타이베이101, 용산사 등 기억에 남는 명소도 몇 군데 소개해 볼게요. 1.
다낭여행코스 3박5일 호이안, 바나힐 포함 가족여행 자유일정 글.사진 / 와그잡 부담없이 떠나기 좋은 동남아 휴양지 다낭. 저 역시 언제나 마음만 먹으면 훌쩍 떠날 수 있어 벌써 다낭 자유여행만 NN차 방문중인데요. 이번 겨울에 온 가족과 함께 다낭여행을 계획중 오늘은 다낭을
천안 가볼만한곳 천안 독립기념관 단풍나무 숲길 천안 여행 여행일 : 2023년 11월 7일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 오랜만에 천안 독립기념관을 다녀왔습니다. 그곳에 간 이유는 천안 독립기념관 단풍나무 숲길을 걸어보기 위해서인데 생각했던 것보다 단풍이 물들이 않아 조금
2023.6.5.(월) 홍콩 여행갈때마다 저녁에 마치 필수코스처럼 들리게 되는곳이 있다. 홍콩 자유여행 일정 침사추이 스타의 거리! 낮에도 경치가 멋지고 좋은데 저녁 8시에는 한 10분정도 심포니 오브 라이트라고 조명쇼가 펼쳐져서 색다른 느낌의 홍콩을 만날수있고, 홍콩 야경
친구들이 대부분 아이 엄마이고, 나도 어린 조카가 있다보니 아이와 함께 여행하는게 얼마나 대단한 일인지 실감하는 요즘이다. 특히 그것이 해외 여행이라면 비행기에 타는 순간부터 긴장의 연속. 그래도 함께가면 행복하고 즐겁고 좋은 추억이 많이 남으니까 포기할 수는 없다.
베트남 다낭 가볼만한곳 근교에는 후에나 오행산 등등, 당일치기로 다녀오기 좋은 여행지가 많다. 하지만 이들 중에서도 호이안을 빼놓는 분들은 거의 없으실 것 같다. 다낭과 인접해 있어 금방 오고 갈 수 있으면서도, 그곳과는 또 다른 판이한 매력을 지닌 도시인만큼 다낭 여행을
세부자유여행 3박5일 상세 후기 공유해요. 제가 선택한 투어는 3박 일정의 호캉스 투어였어요. 다양한 콘셉트의 투어 상품 나와있는데 이게... 세부 밤 도착 예약은 세부 꽉 잡고 있는 현지 여행사 비오비투어에서 모두 해결 했어요. 호캉스 투어로 신청해 놓으니 포함된 게
신챠오 유지니에요 :) 베트남 나트랑 자유여행 마지막날, 체크아웃 전까지 모벤픽 풀빌라에서 신나게 수영하면서 놀고, 점심 먹고 카페 갔다가 마사지 받고 야시장까지. 엄청 알차게 돌아다녔어요. 매일이 힐링하는 여행이었어..❤️ 지금 11월부터 베트남이 건기 시즌이라 나트랑
[동유럽여행]오스트리아 소도시 할슈타트, 잘츠부르크 여행 후기 동유럽여행 안녕하세요~ 꾹꾹이입니다! 동유럽엔 아기자기한 도시들이 많아서 유럽이 처음이신 분들도 무리 없이 다녀올 수 있는데요:) 보통 헝가리-오스트리아-체코 정석 루트로 다녀오시곤 해요. 그중에서도 가장
엘 아테네오 vs 까페 또르또니 페루와 볼리비아에서의 여행을 끝낸 후 방문하게 되는 세번째 나라 아르헨티나의 부에노스 아이레스는... <카푸치노> (주)부산블루여행사의 아르헨티나 밤은 바쁘답니다. 프로그램에 포함된 탱고공연과 와인을 즐기세요. 요즘은 언제나 20
카타르항공 수화물 좌석 도하 경유한 스페인 이탈리아 여행 글/사진 락주 나는 올해 약 한달 일정의 유럽여행을 2회 다녀왔다. 디지털노마드 생활을 할 수 있는 직업들(N잡)을 갖고 있어 가능한 거기도 한데, 한번 나갔다 오면 천만원씩 깨지기 때문에 ^,,^ 돈도 열띠미 벌어야대.
단풍 여행을 계획하는 사람들이 많습니다. 항공, 숙소 준비를 포함해 한 가지 더 알아봐야 할 것이 있는데 바로 일본 교통카드입니다. 오사카 구경을 포함해 주변 교토나 고베 까지 둘러볼 예정이라면 간사이 쓰루패스 준비는 필수입니다. 일본 여행준비물로 유용하게 활용되는데
알코올 중독자가 눈만 뜨면 술을 생각하듯이 올해 우리 부부는 여행에 중독된 것이다. 대만은 한 번은 가야겠다는 생각은 하고 있었지만 우선순위가 높은 여행지는 아니었는데. 짧은 비행시간, 저렴한 물가, 안전한 치안, 다양한 먹거리, 12월 최적의 날씨 등 매력적인 이유
베트남 호이안 여행 H O I A N 몇 달 전 다녀왔던 베트남 호이안 여행에서 하루는 아침에 조식 대신에 호이안 스타벅스 메뉴로 아침식사를 한 적이 있어요. 생긴지 얼마 되지 않았을 때라 오픈런 각이다 싶어 일찍 찾아갔는데 사람도 많이 없고, 조용해서 혼밥 하기에도 나쁘지
크로아티아 여행 사진.글 © 절대미남자 가장 기억에 남는 여행을 꼽으라면 발칸반도의 한 조각인 크로아티아를 들 수 있습니다. 지항을 이용해도 편도 22시간이 넘는 장거리 비행을 감수해야 하는데요. 한차례의 착륙 없이 그 먼 거리를 비행기가 날 수 있다는 사실도 무척 놀라울
괌 여행의 친구 렌터카는 여행을 돕는 이동 수단이자 필수적인 존재다. 가까운 제주도만 떠올려 봐도 렌터카 없는 제주도 여행은 상상할 수 없다. 아무리 대중교통이 잘 되어있는 대한민국이지만, 제주도까지는 그 영향을 미치지 못 했기 때문이다. 그럼에도 불구하고 사람들이
말레이시아 유심 코타키나발루 여행 말톡 eSIM 내돈내산 후기 작년에 처음으로 방문했던 말레이시아 코타키나발루는 꽤 인상적이었다.... 기다리지는 여행지였다. 그래서 올해도 다시 방문했는데 역시나 너무 즐겁게 여행을 하고 돌아왔다. 말레이시아 유심 추천 말톡 유심 / 말톡
[스위스여행]전용차량타고 편하게 즐기는 2030 스위스 패키지여행 스위스여행 안녕하세요~ 꾹꾹이입니다! 저처럼 스위스여행을 평생 꿈꿔오셨던 분들 많으실 텐데요! 물가도 장난 아니고 일단 거리상으로도 상당히 멀기도 해서 쉽게 다녀올 수 있는 여행지는 아니에요. 저도 함께할
글/사진 여행작가 봄비 구름이 몰려와 애간장 녹였던 날, 비가 오락가락했던 가을 실내 여행지로 끝판왕인 영동 여행을 다녀왔어요. 과일나라 테마공원에 자리한 실내 여행지, 세 곳이 있는데요. 다 근처에 있어 당일치기 여행자도 쌉, 가능한 여행지랍니다. 그리고 비 오는 날
중국 여행 준비물 꿀팁 (칭다오 여행 괜찮을까?) 기대하지 않았던 칭다오 여행이 생각보다 아늑하고 좋았던 터라 다시 한번 더 가야지 생각하고 있었다. 또 생각보다 여행 경비가 저렴해서 중국 돈이 많이 남아서 이걸 소진하러 한 번 더 중국 여행을 갈까 하는데, 내년 초반쯤이
가을 여행코스로도 좋고 멋스러운 풍경과 귀한 보물을 찾을 것만 같은 느낌의 책방골목에서 즐거운 시간을 보내보시는 것은 어떨까요? 보수동은 부산에서 문화와 예술의 중심지 중 하나로 알려져 있습니다. 책방거리는 독서 문화를 즐기는 사람들을 위한 공간으로, 다양한 책방들이
열심히 인터넷으로 알아봤습니다 비가 와서 어디 나가지 않고 숙소에서 쉬었습니다 숙소에서 보이는 선셋 너무 이쁘지 않나요 안녕!!!!!! 나 누크다!!!!!!!!!!! #그린란드여행 #그린란드수도 #누크 #누크여행 #누크숙소 #그린란드숙소 #그린란드에어비앤비 #그린란드
2024년 공휴일은 주5일제 기준 총 119일로 3일 이상 연휴는 다섯 번, 징검다리 휴무는 세 번으로 단거리 여행이 인기를 얻을... 해외여행을 떠났는데 지난해 9월 대비 약 3배 성장한 수치로 완연한 회복세를 보였다고 https://www.traveltimes.co.kr/news/articleView.html?idxno=40
해외여행하기 좋은 11월이 왔어요. 여름휴가 시즌도 아니고, 추석이나 설 연휴도 아니고, 연말이나 연초 휴가 시즌도 아닌 비수기라 오히려 여행 떠나기에 좋아요. 11월 해외여행지로 가장 추천하고 싶은 곳은 일본. 지역별로 다르긴 하지만 멋진 단풍을 만날 수 있거든요. 대만과
4일 여행은 온천과 힐링, 예술과 미식, 이 모든 걸 누릴 수 있는 여정입니다. 2월26일 출발은 특별히 베네세 하우스 1박 특전을... 출처_benesse-artsite ◈ 이외 2월 출발 마감임박 잔여 2-4석 ◈ ◇ NEW 튀르키예 힐링 일주 여행 10일 ◇ 2월6일 출발 잔여 4석 마감임박 2023
지난 강릉여행에서 여행 계획을 세우며 고심한 것이 대중교통을 이용하여 다닐 것인지 강릉 렌트카를 빌려 편하게 여행할 것인지 생각을 많이 했었어요 아무래도 시간도 아끼고 많이 둘러보려면 강릉역 렌트카를 빌리는 게 낫겠다 싶어요 그래서 여기저기 알아보다가 투루카를
추억여행 했네. 2020년 3월에 핫야이를 떠나고 핫야이도 진짜 오랜만이었는데 리가든호텔 맞은편 센탄이랑 탑스마켓이 문을 닫았고 새로 생긴 카페들이나 펍들이 보여서 좀 새롭긴 했다. 어쨌든, 10월 방학에 다녀온 일곱 번째 꼬리뻬 여행의 시작은 핫야이 살 때
일본 오타루 여행 운하 크루즈 야경 오타루 숙소 오모3 숙소 추천 글, 사진 쏠트몬 이제부터 내년 봄이 올 때까지 여행자들을 설레게 하는 오타루 운하의 겨울 풍경이 찾아옵니다. 지금 벌써 단풍이 진하게 들어서 하나 둘 다 떨어지고 있어요. 11월부터는 날이 추워지면서
전라도 강진 섬 여행 의외로 만족 가우도 출렁다리 청자다리 의외로 만족했던 곳 며칠 전 동생들과 이른 아침에 들뜬 마음으로 출발해서... 와 멋있어요, 전날 비바람 쳤는데, 우리가 여행하는 이날은 비는 없지만 바람이 많이 불어서 가는 내내 살짝 걱정도 되었지요, 막상 도착하니
개인적으로 경복궁보다 국립고궁박물관 주변이 은행나무 보기는 더 좋았던거 같아요. 하지만 경복궁은 그 자체로 볼 거리가 많으니 가을에 서울여행 하신다면 함께 보시면 좋을 거 같습니다. #서울 #서울여행 #가을 #가을여행 #서울은행나무명소 #은행나무 #경복궁 #국립고
작년 11월에 교토 단풍여행 할 때 히메지 성도 다녀왔는데, 게으름에 이제서야 글을 올리게 됩니다. ▶ 가을 교토 단풍 여행 가볼만한 곳 https://blog.naver.com/chansoondae/223255922558 ▶ 교토 3대 카페 + 응커피 + 블루보틀 + 스타벅스 니넨자카 https://blog.naver.com
대포항맛집, 속초만선집 주소 강원 속초시 대포항희망길 45 오전 10시 오픈 오후 10시 클로즈 8:30 라스트 오더♂️ 해마다 한 번쯤은 꼭 가야하는 속초여행 도착하자마자 대게 먹으러 대포항 왔다 주차장도 #바로 옆이고 직원분들도 왕친절하심 3층뷰 진짜 너무 멋었었어 감탄이
문경은 빨간 사과와 오미자가 맛있는 고장입니다 ^^ 문경여행 두번째 포스팅 이어갑니다. 짧았던 문경새재 구경을 마치고 오미자... ^^ 문경오미자와인터널 옆에 진남휴게ㅣ소앞에서 인증샷 투척 후 하루 당일치기 빡셨던 여행후기를 끝마칩니다. 다음엔 또 어디로 갈지 미리 계획을
경남 고성 공룡 박물관 여행 고성 가볼만한곳 글&사진 : 초록바다 최양훈 경남 고성 가볼만한곳으로 고성 공룡 박물관 여행을 다녀왔다. 이곳은 상족암군립공원 내에 설립된 박물관으로 여러 공룡 골격이 전시되어 있다. 경남 고성 가볼만한곳 고성공룡박물관 주소 : 경남
친구가 오랜만에 연락 와서 도쿄 출장 갈 뻔했는데 미국 여행 가서 못 가게 되었다고 엘에이 가는데 같이 가자길래 스케줄 확인해 보니 비행기도 있고 시간도 있네..? 그래서 나도 엘에이 여행을 따라가기로 했다. (무려 5분만에 결정됨) ana 항공으로 예약해서 다녀오는 게 제일
올 겨울, 해외 가족여행 어디로 가면 좋을지 추천해달라는 지인들이 많아요. 제일 가성비가 좋은 곳은 역시 베트남, 태국, 필리핀 같은... 푸꾸옥 여행 가볼만한곳 베트남 푸꾸옥 가족여행 때 가볼만한곳으로는 뷰가 굉장히 멋진 '츄온츄온 비스트로 & 바'가 있어요. 비스트로
저는 '동유럽 서유럽 세미패키지'를 통해 로마부터 파리까지 25일간 여행을 다녀왔는데요~ 그 중 동유럽인 부다페스트/비엔나/프라하/뮌헨 은 8박 9일 일정으로 여행했어요! 동유럽이 확실히 물가가 저렴하더라구요~~ 동유럽을 여행하면서 너무 좋았던 기억들이 많아 동유럽 도시에
한국 여행 가는 거 얘기했었기에 진지하게 본격적으로 알아보다가 진선생이랑 계속 라인으로 오케이? 가자 오케이 예약한다. 어디 항공? 언제? 등등 실시간으로 대화한 후에 결국 진짜 가기로 함. 그런데 저녁에 갑자기 빠빠가 자기 못 갈 것 같다고 연락 옴. 해외여행은 좀 그렇다
가을 남도여행 먹거리추천! 광양 전어정식 등 안녕하세요, 남도여행길잡이입니다! 오늘은 천고마비의 계절 가을에 꼭 먹어야하는 가을 남도여행 먹거리 BEST5를 추천해 드리려고 해요. 전라남도는 맛의 고장인 만큼 다양하고 맛좋은 지역 특색 음식과 맛의 거리가 즐비해 있는데요.
그래서 해외여행이 활발해지는 요즘 가족여행 혹은 커플여행으로 세부여행을 준비하시는 분들 참 많으시더라고요. 오늘은 세부여행을 준비하시는 분들께 추천하고 싶은 세부여행 필수 코스 세부호핑투어 부터 오슬롭, 모알보알, 시티투어까지 소개해보도록 하겠습니다. 1. 오슬롭
안녕하세요 여행인플루언서 @느티나무 입니다. 한참 여행에 푹 빠져있어야 할 시기에 일주일 넘게 아파버려 병원을 오가며 지내느라 아쉬운 가을을 보내고 있다가 올만에 인사드려요 :) 10월의 마지막 날 뭐하셨어요? 저는 여행블로거답게 아주 낭만적인 시간을 보내고 왔어요. 부산
경주 단풍명소 토함산 불국사 단풍 여행 경북 가볼만한곳 경주 단풍 명소로 알려진 불국사는 경주시 토함산 서쪽 중턱에 위치한다. 신경주역 혹은 경주버스터미널에서 출발하는 시내버스로도 경북 단풍여행가볼만한곳이다. 22km 거리에 감포항도 위치해서 자차로 이동할 경우
11월 중순 절정 단풍 시기 전남 해남 대흥사 여행 며칠 전에 다녀온 곳인데요, 전남 해남 여행 대흥사를 찾았습니다. 남도 긑자락에서 만남이 시작되었습니다. 아직 단풍 시기 맛보기인가 봐요, 부분만 붉게 물들어 가는 중 11월 중순 절정입니다. 저처럼 안 가본 사람은 있어도, 한
일본 사가현 다케오 가볼만한곳 여행 코스 정리 미후네야마 라쿠엔 팀랩 굿! #다케오가볼만한곳 #다케오여행 ⓒ 초코혜 365일 매일이 여행 안녕하세요 ~ 여행 인플루언서 초코혜입니다 지난 10월에 혼자 일본 사가현 여행을 하고왔는데요. 우레시노 다음에 다케오온센으로 유명한
빈 또는 비엔나라 불리는 이 도시는 볼거리가 상당히 많고, 먹을거리도 많아서 여행 준비를 잘 하셔야 하는 도시 중 하나입니다! 이번 포스팅에서 비엔나의 모든 것을 다뤄드릴 테니 꼼꼼하게 보시고, 여행 준비 잘 하시길 바랄게요~ 쇤부른 궁전 아름다운 셈이라는 뜻 비엔나에서
경주 가볼만한곳 경주 여행 코스 가을 명소 먹거리 포함 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2023.10.31 단풍이 화려하게 물드는 가을 명소를 찾아 경주 가볼만한곳을 다녀왔다. 불국사 경주대릉원, 황리단길, 경상북도산림환경연구원 등의 경주 여행 코스로 즐겁게 다녀온 먹거리
9월 10월 동유럽여행 중에 오스트리아에서 예상보다 더 오래 머물렀었어요. 약 한 달간 계획없이 더 있고 싶은 곳에 더 오래 있고, 짧게... 잘츠부르크여행 숙소로 추천합니둥! 할인쿠폰 받아 예약하기 오스트리아 잘츠부르크 코쿤호텔 침실 사이즈는 크지 않아요. 뷰가 좋지도
나 간다아아ㅏㅏ!! 무튼 전망 괜찮습니다 ㅎ (요새가 더 이쁘긴하지만) #발칸여행 #보스니아한달살기 #해외한달살기 #보스니아헤르체고비나 #보스니아여행 #사라예보여행 #사라예보 #bosnia #sarajevo #사라예보전망카페 #사라예보트위스트타워 #twisttower #사라예보가
올해의 마무리는 베트남 나트랑 여행, 너로 정했다! 직장인 친구와 시간을 맞추려다보니 12월 29일에 출국 실화냐며. 비수기의 저렴한... 베트남 나트랑 여행 시내투어 하프데이 코스 담시장 입장료 포함 글/사진 : 에피 오늘 소개할 투어는 가성비 좋은 비용으로 랜드마크를 둘러볼
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 인천공항 편의시설 / 인천공항 / 편의시설 안녕하세요 라스베가스 매니아입니다. 지난 번 포스팅 때 라스베가스 매니아는 유용한 인천공항 편의시설들 <일반구역> 을 소개해드렸는데요 :) 인천공항에는 면세 구역도 있죠?
△포항 창바우마을 캠핑장 거리 두기가 일상이었을 때, 북적이는 도시로의 여행 대신 선택한 것이 캠핑이었습니다. 여행이 일상이 된 지금도, 진득한 취미가 된 캠핑을 여행에서 빼놓을 수 없게 되었어요. 자연스럽게 캠핑과 여행을 함께 하기 위해 적당한 장소 찾기에
나트랑 여행 4박5일동안, 두번이나 갔어! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 10월에 한달동안 다녀온 베트남 올해를 돌아보니~ 2023년에는 무려 3달 동안이나 머물렀다는 거 이제 전문가 다 되었어요 쭉~ 나짱에 있는것은 아니고 다낭, 호치민을 들리다 보니 대부분 4박5일
경기도 가볼만한곳 서울근교 여행 경기도 여행지 추천 글, 사진 : 순수시대 주세환 서울근교 가볼만한곳 경기도 여행 코스로 아름다운 정원과 실내식물원이 있는 유니스의 정원에서 산책하면서 힐링도 하고 맛있는 식사는 물론 디저트까지 먹고 왔습니다. 11월인 지금 유니스의
인터라켄 융프라우 여행 후기 스위스 자유여행 안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^ 스위스 여행은 언제나 로망이었는데요! 확실히 물가가 비싸기도 하고 혼자서 이동하려면 기차 이용은 필수라 어려울 거 같더라고요. 그렇다고 일반적인 일정 꽉 찬 패키지는 제 스타일이 아니라 이동만
안녕하세요, 여행인플루언서 지니입니다 :) 혹시 겨울 해외여행 준비중이신가요? 그렇다면 12월 여행여행 추천지로 태국의 치앙마이를 추천하고 싶어요 곧 치앙마이 여행 성수기가 다가오고 있네요 치앙마이는 지금부터 2월까지 비소식이 거의 없어요 12월 여행하기에 딱 좋은
해외여행 블로거 Kimi입니다. 제가 유럽에서 가장 좋아하는 여행지인 이탈리아 돌로미티는 날씨와 가볼만한곳 간단하게 소개해 드릴게요. 트레치메 이탈리아 북부에 위치한 돌로미티는 유럽 알프스산맥에 위치했기 때문에 여름에는 선선해서 유럽 사람들이 하이킹 겸 휴양하러
요즘 날씨가 너무 좋아서 주말마다 제주도 여행을 떠나고 있어요~ 제주살이 하면서 제주여행을 다니는 게 너무 감사한 일인 것 같아요. 매번 새로운 곳이 생기기도 하고 갔던 곳을 가도 또 좋은 곳이 제주도 여행의 매력인 것 같아요. 이번에 다녀왔던 곳 중에서 애월 가볼만한곳 4곳
오사카 여행 2박3일 ✈ 도톤보리 호텔 추천! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 벌써 2023년도 11월이 훌쩍 넘어갔어요 한달만 있으면 연말연시, 크리스마스 1년이 이렇게 지나가는구나 싶은 마음이 듭니다. 맨날 하는 일은 사실 특별할거 없어요. 지나보면 뭘 했는지 기억도
전남 여행 담양가볼만한곳 담양 메타세콰이어길 메타세콰이어랜드 단풍 명소 올 가을은 날씨가 변덕이 심해 단풍이 생각보다 이쁘지... 근교 여행으로 찾아가기 안성맞춤입니다. 광주 유스퀘어 - 광주역을 거쳐 담양터미널 - 죽녹원으로 향하는 311번 버스가 약 20분 간격으로
부산여행 앞두고 어디 가고 싶은곳이 있냐고 남편이 묻길래 다른건 가서 보고 해변열차와 요트타고 야경보고 싶다고 이야기를 했는데 다음날 남편이 부산투어패스 라는것이 있다고 해서 구매해서 여행할때 사용해 보기로 했다. 처음엔 패스권을 사면 뭔가 패스권 사용가능한곳
가장 먼저 떠오르는 여행지가 바로 괌이었어요. 최근에 사이판 여행은 다녀왔고 가족여행으로 괌여행 괜찮을 것 같아서 다양한 프로모션 정보를 찾고 있는데요. KKday 괌 롯데호텔 조식 포함 프로모션이 괜찮은 것 같아 공유하러 왔답니다. 매일 볼 수 있는 에메랄드 빛
괌여행 실시간 11월 • 12월 • 1월 괌 날씨 & 포켓와이파이 도시락 할인 예약 언제 떠나도 좋은 괌여행, 하지만 건기인 11월부터 12월 1월 2월 괌 날씨는 그야말로 환상적이다. 그 기간에는 태풍 올 일도 거의 없고 수능 끝나는 수험생과 그 가족부터 연말과 신년을 맞아 떠나는
올 여름 비가 세차게 내리는 날 군산으로 역사 여행을 다녀왔던 적이 있다. 고생은 했지만 그 덕분에 기억에 오래남는 장소기도 한데... 군산에서 역사 여행으로 손꼽히는 데다가 시내 한 가운데에 위치해 있어서 걸어서 둘러보기에 좋다. 숙박을 하지 않아도 누구나 내부를
너무나 행복했던 태국 크라비 여행을 마무리하고, 치앙마이로 넘어갔어요. 여기에서는 친구와 만나서 함께 여행을 했답니다. 일주일 정도 지내면서 여유롭게 여행을 했는데요, 알차게는 보내고 싶어서 2가지 투어를 다녀왔어요. 코끼리 투어 치앙라이 원데이 투어 2개 투어 모두
아이슬란드 오로라 여행! 오로라 투어 알차게 즐기기 아이슬란드 오로라 여행 안녕하세요~꾹꾹이입니다>.<! 겨울을 맞아 아이슬란드 여행 계획하고 계신 분들 많으실 텐데요! 이 시기엔 오로라 여행으로도 유명한 여행지라 많은 분들이 찾으시더라고요. 저도 이맘때쯤 오로라 보러
태국 치앙마이 직항 항공권 인천 출발 치앙마이 자유여행 코스 글·사진 by 둔켈 색다른 매력이 있는 조용한 휴양지이기도 하고 태국... 자유여행 떠나기 위해 미리 티켓을 확인해 보았는데 아무래도 12월 1월은 성수기 기간이라 그런지 전체적으로 가격이 높아 보였지만 모든 항공사의
안녕하세요 여행인플루언서 재교입니다. 강릉여행 뚜벅이로 다니기 힘들다 하셨던 분들께 추천 드리고 싶은 강릉역 렌트카 아반떼 차량 배달 서비스 후기 소개 해 드릴게요. 다른 지역에서도 너무 간편하게 이용했어서 이번 강릉여행 할 때도, 아반떼 차량 배달 서비스 이용해
해외여행 블로거 Kimi입니다. 요즘 베트남, 태국, 필리핀 등 동남아나 일본 등 한국에서 가깝게 위치한 이웃 나라들은 항공권 가격이 저렴해서 주말 이용하여 3박4일 해외여행 부담 없이 다녀올 수 있는데요. 필리핀 세부 스노클링 친구와 우정여행으로 다녀오기 좋은 가까운
-태국 방콕 시내 윈저파크CC 골프여행(7박9일) 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 항공권은 별도 불포함 입니다. 단체명: 고객님4명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 1,140,000원(1인당) 출발일 2024년1월7일(일요일) 포함 윈저파크 리조트 7박(2인1실), 전일정
가을 여행지 추천 1. 고즈넉하고 정겨운 사찰 초입 풍경 공주 여행 코스 중에 대표적인 명소라고 할 수 있는 마곡사 방문을 해봤습니다 오후에 비 소식이 있어서 걱정을 했는데 다행히 마곡사를 다 둘러볼 때까지는 비가 내리지 않았답니다 여행을 마무리하기 전에는 비를 피하기 위해
전라도 여행 군산가볼만한곳 군산 경암동 철길마을 전라북도 군산을 오면 항상 가는 여행지가 있습니다. 바로 '군산 경암동 철길마을' 이랍니다. 과거에는 이곳으로 기차가 지나다녔지만 지금은 더 이상 기차가 다니지 않습니다. 이곳이 유명해진 이유는 건물들이 들어선 좁은
제주 겨울여행 지금이 기회입니다!~ 제주신라호텔+항공권+렌트카 제주도 여행을 기획하시는 분들 주목! 항상 고민인.. 어디로 가야하나~ 숙소는 어디로 잡아야하나~ 늘 고민이죠, 좀 싸졌나? 제주도 요즘 안간다던데, 지금이 기횐가?? 겨울여행 기왕 갈거면 온수풀장 요런거 있는데로
사실 통영까지 여행하는 게 쉽지 않은 일인데 기왕지사 간 김에 통영에서만 볼 수 있는 것들을 아이들과 함께 누려보면 좋을 것 같다. 아이들과 함께 이순신 장군을 느끼기 좋은 곳 추천~! #통영여행 #통영가볼만한곳 #충렬사 #아이들과가볼만한곳 #충무
가을여행지 안동 여행은 늘 찾아가던 하회마을, 병산서원이 아닌 곳을 둘러보았고 그 중 16기 나는솔로촬영지 도산서원의 단풍은 너무 예뻤습니다. 경북 안동시 도산면 도산서워닐 154 (토계리 680) 관람료 어른 2,000원 어린이,청소년,군경 1,000원 관람시간 11월~1월 09:00~17:00 (입장마감
경남도, 야놀자와 ‘지역 여행 연계 수산식품 소비촉진 기획전’ 운영 10일부터 매주 금ㆍ토, 전통시장서 수산식품 소비촉진 기획전 운영 시장 내 수산식품 구입 시 숙박 할인쿠폰 최대 5만 원 연계 지원 지역 여행 연계 수산식품 소비촉진 및 관광 활성화 선순환 기대 아래
마카오 자유여행은 여자 혼자 여행하기에도 좋은 해외여행지 인데요 이국적인 모습도 가지고 있는 마카오는 중국이랑은 또 다른 느낌과 분위기가 있는 곳이랍니다 올해 마카오자유여행 가면서 묵었었던 마카오 호텔은 많은 분들이 들어 보셨을 마카오 호텔 객실에 묵으면서 호텔
홋카이도 삿포로 여행 가성비 호텔 추천 12월 날씨와 눈 크리스마스 마켓 12월 홋카이도 여행을 계획하다가 1월로 변경했어요! 떠나려는 날짜에 벌써 비행기 티켓이 매진이 떴고 상황을 보다 1월로 계획했는데 12월 삿포로 여행 가시는 분들은 여행 코스와 삿포로 호텔 및
아이스크림이었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 더위를 시키기에 먹었다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4천 4백원 흠.... 네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇습니다 ㅋㅋㅋ #슬로베니아류블랴나 #류블랴나아이스크림 #아이스크림전문점 #류블랴나젤라또 #동유럽여행 #동유럽슬
국내 힐링 여행 가을 단풍 명소 내장산국립공원 내장산 단풍 내장사 주차장 셔틀버스 정보 글&사진: 초록자다 최양훈 / 2023. 11. 5 지난해... 힐링여행 제대로 즐겼다. 국내 힐링여행 가을 단풍 명소 1. 내장산국립공원 주소: 전북 정읍시 내장산로 1207 전화: 063-538-7875 입장요금: 무료
제주 산굼부리 제주의 가을 여행 명소 중 하나인 "산굼부리"는 아름다운 자연 경치와 풍경을 즐길 수 있는 곳으로, 특히 억새가 활짝 피는... 또한 유모차나 휠체어로 올라갈수 있기때문에 남녀노소 가족단위의 여행객들이 많이 찾는 곳입니다. 산굼부리는 조용하고 자연스러운
[성수기] 라오스 시내 3색 골프여행 3박5일 작년에 이어 올해도 여지 없이 #라오스골프 여행의 인기는 하늘을 치솟고 있습니다. 걱정스러운것은 작년 처럼 많이 밀리지 않을까 염려가 되는데 #라오스골프여행 을 계획한다면 어느 정도 감수는 해야 하지 않을까 생각을 해봅니다.
오스트리아 인스부르크 여행 노르트케테 케이블카 하펠레카르슈피츠 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 오스트리아 인스부르크 여행 메인 장소가 바로 노르트케테 케이블카 하펠레카르슈피츠 까지 올라가는 거라고 생각하는데 비소식 있어서 오전 일찍 발빠르게
하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 최근 주변에 부모님 환갑맞이 다낭 가족여행 가는 친구들이 많더라고요 ♥ 제가 또 나름 여러번 가봐서 그런지 3박5일 코스 물어보곤 하는데요! 그리 길지 않은 일정인만큼 알차게 보내시려면 자유여행 같은 다낭 가족여행 패키지 완전 추천 :) 사실
여행을 꿈꾸는 마음: 우리 모두의 이야기 어느 조용한 저녁, 창밖을 바라보며 커피를 마시는 순간, 마음 한편에 자리 잡은 여행에 대한 갈망이 스멀스멀 올라옵니다. 창 너머로 보이는 도시의 불빛 사이로, 우리는 잠시나마 멀리 떠나고픈 마음을 키워봅니다. 이유는 묻지 않아도
행복한 시간 보내고 있어요 :) 물가는 역시 비싼 여행지라, 언제나처럼 매일 가계부 꼼꼼히 쓰면서 ㅋㅋ 알뜰 여행 중이랍니다. 오늘은 하와이 여행 중 가게 되는 여러 관광지들, 참여하는 투어들을 원래 가격보다 절반 이상 저렴하게 이용할 수 있는 고우시티 오하우 패스 소개해
Hi Hello :D 여행인플루언서 보슐랭가이드입니다. 하, 저 진짜 썰을 얼마나 풀고 싶었는지 알아요? 워크맨 구독, 좋아요, 알림설정하고 기다렸다요!!! 한달전 쯤 제가 홍콩 여행 슝슝 다녀온 것 아시죠? 주변사람들이 원투데이 여행하는 것도 아니고 갑자기 왜 하나투어 패키지로
이번 주말 단풍 여행 계획하신 분들 계실까요? 저는 10월 말에 정동길에 다녀왔는데 완벽하게 노랗고 빨간색은 아니라 조금 아쉬웠거든요. 올 가을 단풍은 11월 초가 절정이라는 이야기를 듣고 단풍 여행하기 좋은 남이섬 정보를 포스팅해봅니다. 인터넷으로 검색해 보니 춘천
안녕하세요 화니짱 인사드립니다~ 오늘은 부여 여행 이야기를 마무리 지을까 하는 의미에서 부여 여행코스 중에 베스트만 뽑아서 소개해 드리겠습니다. 이번 부여 여행이 두 번째라서 첫 번째 다녀왔던 곳은 제외했는데요. 첫 번째 여행에서 다녀왔던 곳들은 부여하면 찾아가야 하는
해운대 걷기좋은 여행코스 동백섬 해운대해수욕장 송림공원 글 사진 © 소울판다 부산 해운대는 달맞이길이나 동백섬 방면까지 전망 보기... 바다 보면서 동백섬으로 향했답니다~ 해운대 여행코스로 요트투어 하는 분들이 많아져서 그런지 바다 위에 요트가 정말 많아요! 해운대는
겨울에 여행을 하시는 분들은 박물관 & 미술관은 꼭 가주는 게 이득이죠;;) 특히 루브르는 작품 구경을 하는 건지 사람 구경을 하는 건지... (명품 거리인지라 가격은 비싸다..) 겨울 디저트 여행에서 안 먹으면? 손해 제가 추천드리는 디저트는 각각 '뷔수드노엘' 과 '갈레트데루아'를
초고속충전기 2포트 멀티충전기 C타입 GaN 30W충전기 지모 여행필수품 글/사진 핑플피 최소한의 크기로 최대의 속도로 충전할 수 있는 귀여운 GaN충전기를 들고 왔는데요. 여행을 많이 다니는 저에게 충전기는 여행필수품이랍니다. 여행을 다니다 보면 충전기를 챙겨 다닐 수밖에
사이판여행의 가장 큰 즐거움은 마나가하섬에서의 일정이다. 물놀이를 즐기기 위해 이 동네를 찾는 만큼, 당신이 원하는 모든 수상... 투어 현장으로 예약 이후 여행자는 투어 당일 미리 약속한 시각에 호텔 로비로 내려와 대기하고 있으면 된다. 조인투어로 진행하는 것이 보통이기에
엔데믹 전환 이후, 대만 타이베이 여행은 처음이었다. 그러니까 대략 5년 만에 타이베이에 왔다. 기본으로 돌아가 교과서적인 타이베이 여행을 하려 한다. 이곳에 처음 온 여행자처럼 타이베이 101타워에 오르고, 중정기념당과 스린 야시장을 찾을 생각이다. 또 하루는 예스진지
신나는 여행의 발견 줌줌투어 입니다. 파리에서 베르사유 궁전을 가려면 차로, 대중교통으로 약 1시간이 소요됩니다. 여유롭지 않은 자유여행 일정 중 왕복 2시간을 직접 이동하기에는 체력적으로나, 시간적으로나 부담스럽죠! 그래서 베르사유 궁전과 파리 시내 곳곳을 편안한
안녕하세요 오늘은 2023 동해안권 K- 콘테츠 관광은 강원도, 경북, 울산, 부산의 K-문화를 활용한 글로벌 한류 팬덤 여행 코스를 말하는데, 이번에 부산 가볼만한곳 중에서 한류의 핵심 BTS와 관련된 곳으로 부산 여행코스 해운대 블루라인 파크 해변열차를 타보고 다시
오랜만에 쓰는 일본 오사카 여행 후기. 이번 포스팅은 오사카 난바 맛집으로 유명한 돈돈 후기를 가져왔어요. 오사카 돈돈은 야키니쿠를... 이 맛에 해외여행 가는거겠죠? ㅎㅎ 고기 하나하나 다 너무 맛있었어요. 마지막으로 양념 안창살 (1,080엔) 양념된 고기도 먹고 싶어서 주문해
첫 유럽배낭여행, 서유럽 세미패키지 영국 프랑스 여행! 유럽배낭여행 안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^ 지난 휴가때 영국 프랑스 여행을 다녀왔는데요! 유럽여행이 처음은 아니었던지라 조금은 여유롭게 여행 준비해서 떠났었어요. 이번엔 단 두 나라만 여행하기도 했었지만
이번 일본 #규슈여행 중 꼭 먹어보고 싶었던 #미야자키 #남국푸딩 (南国プリン) 마침 숙소 가까이에 있어서 다녀왔는데요! 푸딩 종류도 다양하고 맛있는 #미야자키맛집 이었어요. 오늘은 #일본미야자키여행 가볼 만한 곳 디저트 맛집 남국푸딩 후기 올려볼게요! 미야자키 남국푸딩
근교 여행 하자고 이야기하게 되었고 다행히 다들 시간이 돼서 함께 방문을 해줬어요 - 옥천 수생식물학습원 - 주소: 충청북도 옥천군... 충청북도 여행 하다보니 대청호 오고 가는 배들을 볼 수 있었는데요 유유자적 물 위를 떠다니는 배를 보고 있으니 저도 빨리 소형 선박조종면허를
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 여행 / 라스베가스 스트립 포뮬러원 / 라스베가스 패션쇼 몰 안녕하세요 라스베가스 매니아입니다. 라스베가스 스트립 포뮬러원 Formula One @ 구글 라스베가스 스트립 포뮬러원 자동차 경주 행사가 11월 16일
가족 여행 추억 공유해요 달성군가족센터에서 '2023년 가족사랑사진공모전'을 개최합니다 알콩달콩 가족의 사랑을 담은 작품, 많은 응모 부탁드립니다 대상 달성군 거주 모든 가족 일정 11월 24일(금) 발표, 12월 중 시상 주제 달성과 함께하는 우리가족 추억여행
북해도여행 JR패스 삿포로 레일패스 가격 예약 수령 사용법 글, 사진 쏠트몬 겨울로 한 발짝 다가선 홋카이도에서 북해도 열차 여행 중인 쏠트씌입니다. 홋카이도가 한국 남한 면적의 3/4 정도로 광활한 크기를 가지고 있기 때문에 삿포로를 벗어나서 여행을 하려면 조금 고민이
기의 도시 전라남도 영암군으로 여행을 떠나라! 딥다 센 기를 받고 온다면 활기찬 하루하루를 보낼 수 있을 겁니다. 전라남도 영암군은 그것이 가능한 도시입니다. 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행유튜버! 딥다 활동 중인 편가여 단장(편안한가족여행/대표) 전라남도
대만 여행 11월 12월 날씨 ✈️ ✔ 조만간 대만 여행을 떠나려고 준비를 해야하는 요즘. 대만 여행에서 궁금한 부분 중 하나가 날씨 옷차림 등이 아닐까 싶다. 대만은 우리나라보다 따뜻하기는 해도 겨울 시즌에는 비가 오거나하면 우리 가을 정도로 쌀쌀한 날씨도 있어 여행 준비
비오는 날의 궁투어는 너무 힘들었음을 되새기며 다음에는 비 안 올때 햇빛 쨍한날 신발 단단히 신고 하루 종일 구경할 마음으로 와야겠어요. 은행 나무 따라 이제 북촌으로 가볼 까 합니다. #서울 #가을서울 #서울여행 #가을여행 #창경궁 
친구랑 겨울방학 동안 뭐할까 고민하다가 결정한 한달 유럽 여행! 초등학교때부터 10년넘게 알고지낸 친구와는 이곳 저곳 여행을 많이 다녀왔는데요~~ 유럽여행은 한달동안 다녀오는거라 일정 계획하고 숙소/교통 예약하고 하는게 둘이서 하기에는 쉽지 않았어요ㅠㅠ 유럽여행
경기도 안성 1박2일 여행 주말 나들이 안성 서운산 자연휴양림 칠장사 글/사진 핑플피 경기도 안성으로 1박2일 여행을 계획하고 자연휴양림을 알아봤는데요. 안성 서운산 자연휴양림이 있어 예약을 시도했습니다. 안성 서운산 자연휴양림은 선착순 예약은 아니고 추첨제예요. 그럼
베트남 다낭 3박4일 여행 일정 & 경비 danang 안녕하세요. 여행블로거 은날이에요. 며칠 전 다낭 여행을 다녀왔는데요, 동남아시아 인기 휴양지답게 많은 관광객이 찾았더라고요. 이번 여행은 비엣조아닷컴에서 호텔, 투어, 픽업 차량 등 예약하고 편하게 다녀왔답니다! 다낭 3박4일
겨울 유럽여행 경비 겨울 유럽여행은 성수기보다 비용이 저렴하기 때문에 좀 더 저렴하게 유럽여행을 다녀올 수 있는데요 ~ 오늘은 제가 한달동안 겨울 유럽여행하면서 사용한 경비에 대해서 자세히 알려드릴게요! 겨울 유럽여행 코스 경비를 알려드리기 전에 다녀온 여행코스
전세계 43개국 여행 인플루언서 플래몽드입니다!!! 요즘 한창 노지귤이 나오기 시작하는 것 같아요~ 귤 보니까 제주로 떠나고 싶으네요... 그리고 장박시 필요한 옵션이 갖춰진 곳을 찾기도 쉬워서 여행 준비에 걱정을 한스푼 덜 수 있습니다! 국내뿐만 아니라 치앙마이 한달살기도
이순신광장은 여수 여행의 중심지로 다양한 맛집과 음식점들이 모여 있는 곳이랍니다. 현지 음식점부터 달달한 디저트까지~ 풀코스로 즐길 수 있는 먹거리 여행이 가능하죠~ 여행을 계획한 분들을 위해 여수 이순신광장 맛집 추천 리스트를 공개할게요! 여수 이순신광장 맛집
서울 근교 당일치기 여행 선재도 갈만한 곳 선재도 당너머해변 배를 타지 않아도 차량으로 가볍게 서울 근교 당일치기 여행으로 다녀올 수 있는 선재도, 그중에서도 선재도 하면 딱 떠오르는 곳을 다녀왔는데요~ 바로 선재도 당너머해변이랍니다. 선재도 당너머해변은 선재도 갈만한
안녕하세요 여행 인플루언서 @연이네다락방입니다 가을 하면 떠오르는 것들이 바로 단풍과 억새인데요 제주는 섬이다 보니 육지처럼 단풍이 화려하진 않지만 억새는 어느 곳보다 멋진 장관을 이룬답니다 지금이 딱 보기 좋은 시기로 제주 여행객들 사이에서 이미 유명한 관광
전라도 익산 여행 가볼만한곳 익산 볼거리 미륵사지 석탑 글/사진 핑플피 전라도 익산으로 여행을 다녀왔을 때 익산 볼거리 가볼만한곳으로 들렀던 미륵사지 석탑인데요. 미륵사지 석탑도 보고 근처에 있는 국립익산박물관도 함께 보면 좋더라고요. ▶▷▶전북 익산 여행 익산
베트남 푸꾸옥 은 동남아의 몰디브로 불릴 만큼, 에메랄드빛 바다가 유명한 여행지인데요! 그래서인지 베트남 푸꾸옥 여행 자 들에게 호핑투어는 선택이 아닌 필수가 되었습니다 푸꾸옥 스노쿨링 을 체험해보고 싶지만, 워낙 다양한 푸꾸옥 호핑투어 상품들 덕에 무엇을 택해야
필리핀 보라카이 3박5일 자유여행 패키지 경비 비용 일정 총정리 글/사진 : 에피 생각난 김에, 간만에 지난 3박5일 필리핀 보라카이 자유여행 일정과 경비를 함께 살펴보자. 동남아시아에 있는 천국 이용료. 과연 얼마일까? 우리는 가이드맨 3일팩으로 필리핀 보라카이 자유여행
다낭 미케비치 맛집 레드크랩 가격 메뉴 등 베트남 다낭 여행. 다낭 레드크랩은 미케비치와 도보 15분거리로 인접한 곳에 위치해 있구요. 다양한 소스에 푸짐하게 먹을 수 있는 다낭맛집이에요. 베트남 다낭 여행하며 다낭대표 여행지와 함께 찾은 미케비치 맛집, 레드크랩에
이번 여행은 차량 2대에 6명이 나눠 타고 강원도 평창을 거쳐 속초 가볼 만한 곳을 찾아 떠난 여행이다. 속초바다와 속초막국수를 무조건 기본으로 하여 속초여행 코스 5곳을 묶어 떠난 여행. 매우 알차게 보낸 여행으로 기록된다. 1. 해피아울하우스 주소 : 강원 속초시
경상도 여행 산청 수선사 경남 드라이브 코스 유명한 절 경남 사찰 여행 일자 : 2023년 10월 2일 글 사진 일상탈출 지난 5월에 산청 여행을 하면서 처음으로 와봤던 수선사가 너무 마음에 들어 이번에 내려오면서 다시 한번 들렸습니다. 일반 절과는 사뭇 다른 느낌과 구조로 되어 있어
강원도 바다 여행 삼척가볼만한곳 삼척해수욕장 해변 오랜만에 기차 타고 찾은 강원도 삼척. 삼척시는 규모가 굉장히 넓어 어디를 먼저... 그래서 바다 여행도 즐기고, 국화 구경도 할 수 있었습니다. 날씨도 맑아서 삼척 바다가 정말 멋진게 다가왔는데요, 강원도 삼척
매력 넘치는 제주 관광지 납읍리 난대림지대 11월 제주도 여행 장소 아름다운 풍경이 있는 11월 제주도 여행을 와서 찾아가 본 곳은 멋진 자연 풍경을 보면서 걸어볼 수 있는 제주올레길 추천 15코스 중에 한곳인 제주 남읍리 난대림지대 입니다. 이곳은 제주 금산공원이라는
2023.10.27.(금) ~ 10.29.(일) 금요일 오후에 출발해서 일요일 저녁에 서울로 돌아온 제주도 2박3일 여행코스! 우리나라 커플 여행지로도 좋은 제주! 수영장이 있는 호텔을 예약해서 10월 마지막주에 물놀이도 하며 호캉스했고 렌트카 타고 다니며 해안가 드라이브도 하고 맛난 음식과
겨울 방학 때 다녀오기 좋은 유럽여행 세미패키지 후기! 오늘 날이 부쩍 추워지니 겨울이 다가오는 게 몸소 느껴지더라고요! 지난해 12월엔 겨울방학을 맞아 유럽 여행을 다녀왔었거든요. 이맘때쯤 생각나는 유럽의 아름다운 풍경들에 다시 여행 떠나고 싶어지더라는...!!!
아마도 남미여행에 대한 막연한 궁금증과 걱정때문에 이 글을 찾아오신 분들 계실거 같아요. 사실 저도 여자혼자 남미여행을 준비하면서 세상 열심히 사람들 후기를 찾아봤었거든요. 지금 생각해보면 내가 대체 어쩌다가 페루 여행에 볼리비아까지 다녀왔는지..! 스스로가 무한
오늘은 2주 전 다녀온 서산 여행을 복습해 보려고요. 3군데 정도 추려서 당일에 둘러볼 수 있게 일정을 만들어보려고 합니다. 꼭~~ 시간 내셔서 가을이 가기 전에 당일치기로 서산 여행 다녀오시기 바랍니다. 첫 번째로 가볼 곳은 서산하면 무조건 들러봐야 할 곳입니다. 바로 백제의
몇번을 다녀와도 재밌었던 후쿠오카여행 비행시간도 인천에서 한시간 15분 부산에서는 50분 거리에 있어서 다녀오기 무척 좋은 근거리 해외여행지예요. 날씨도 한국보다 온화해서 언제든 찾기 좋은 곳이죠. 후쿠오카 자체로만도 돌아다니기 편하고 입맛에 꼭 맞는 맛집도 정말
태국여행 가려고 할 때 떠오르는 여행지는 방콕, 푸켓, 치앙마이 이 세 곳이 제일 먼저 생각이 나는데요 치앙마이와 이름이 비슷하지만 살짝 낯설 수 있는 치앙라이 역시 한 번쯤 방문해 볼 만한 곳이에요 방콕은 완전도시 여행을 좋아하는 분이라면 누구나 좋아할 만한 곳이고 푸켓은
태국여행 방콕여행경비 얼마나 들까? 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 8월 한달간 태국여행 다녀왔어요 올해가 벌써 두번째이고, 작년에는 무려 두달동안 있었더니 어느정도 물가가 대충 파악되요 가장 놀란것이 있다면, 동남아 물가가 아님 방콕물가 엄청나게
White Post Farms in New York 아이와 해외여행 미국 뉴욕 펌킨패치 즐기기 안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 가을에 미국 여행을 한다면 누구나 한 번쯤 경험해 봐야 하는 것이 있는데 바로 펌킨패치에요. 오늘은 아이와 함께 이 시즌을 즐기기 위해 White Post Farms에 다녀온 후기를
Fukuoka 일본 후쿠오카여행, <더로얄파크 캔버스> 후기 - 나카스 강변 뷰 객실 / 조식 / 대욕장 / 위치 - 좋았던 건 다시 한 번 소문내야죠.... 후쿠오카여행 호텔은 무조건 하카타역 아닌가 싶었는데요. 여기 후쿠오카 이치란라멘 본점 있는 곳 근처 호텔이에요. 걸어서 돈키호테
필리핀 세부 자유여행을 떠나기 좋은 계절이다. 동절기로 접어드는 시기에 따스한 남국으로의 여행은 당연한 '여행의 공식'이 아닌가? 필리핀 세부는 오랫동안 물놀이의 천국으로 잘 알려진 낙원이다. 예전보다 여행 인프라가 발달했기에 가족이나 친구, 커플과 함께 와서 며칠
드디어 왔구나 kkday 할인코드 11월 ⓒ 렉스펀 이제 곧 겨울 여행 시즌이 다가오고 있다. 발빠르게 준비하는 사람들은 벌써부터 슬... 일본 여행 후쿠오카, 오사카, 도쿄, 삿포로.. 요번에 갔던 나라/고베 투어 사슴을 가까이서 볼 수 있고 직접 먹이도 줄 수 있어 아이들이 좋아하는
합천여행 월간퀴즈 11월 여행퀴즈입니다! ✔ 기간 : 11/8(수) ~ 11/22(수) ✔ 발표 : 11/28(수)예정 ✔ 당첨인원 : 20명 ✔ 경품 : 스타벅스 아메리카노 참여방법 STEP1. 합천 공식 블로그 이웃하기 STEP2. 개인정보 구글 폼 제출 STEP3. 본 게시물에 참여완료 댓글 달기
지난 3월 도쿄와 오사카, 교토 여행을 했다. 다른 목적으로 찾은 출장이지만, 공교롭게도 벚꽃 개화시기와 맞물렸다. 의도한 것은 아닌데, 어쩌다 보니 '일본 벚꽃여행'으로 현장을 찾은 모양새가 됐다. 사실 몇 년 전부터 일본 벚꽃여행을 해보고 싶었는데, 우연한 기회로 도쿄와
ㅎ 멍뭄 물주는 곳 이곳은 좀 깨끗했네요 무튼 이날도 열심히 뜀박질 했습니다 7.14km!!!! 요렇게 슬로베니아 시내구경 및 기념품 구경을 마치겠습니다아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ #슬로베니아여행 #슬로베니아류블랴나여행 #slovenia #Ljubljana #슬로베니아기념품 #류블랴
[국내맛집여행]인천 차이나타운 맛집 연경. 지난 초여름에 을왕리에서 하루 머물고 다음날 지방으로 내려가다가 아점으로 자장면 한그릇씩... 하지만 여태껏 다녀오지 못했다가 아이랑 여행하면서 이번 기회에 가봤어요. 주변에는 황제의 계단, 동화마을, 자유공원 등 다른 관광지도
이런 풍경이야말로 환상적이고 몽환적이라고 해도 과언이 아니다. 이제 앞으로 이곳 구로항의 무안 여행의 여행 명소로 점점 입소문이 자자해질 것이다. 무안을 여행하게 된다면 꼭 이곳 청계면 구로리 구로항을 찾아볼 것을 권하고
라스베가스 출발 그랜드캐년 투어 일정 / 업체 / 가격 / 방문코스 / 후기 / 할인쿠폰 (1) 당일 vs 1박2일 투어 비교 (2) 당일투어 코스&후기 (3) 1박2일투어 코스&후기 ⭐️가을여행대전쿠폰팩⭐️ 안녕하세요. 신나는 여행의 발견 줌줌투어 입니다! 라스베가스 여행을 준비하신다면
필리핀 보라카이 자유여행 필수 액티비티 체험다이빙투어 선셋세일링 보라카이 자유여행은 곧 화이트비치 ❤ 3박5일동안 심심하면 뛰어나와서 마주했던 바다에서 즐긴 필수 액티비티들을 소개해드려요 :) 자유시간에는 화이트비치로 뛰어나와 사진 백만장 찍었고요....ㅋㅋㅋ
제주 서귀포 가볼만한 곳 제주 가족여행 자연명소 쇠소깍 전통배 테우 / 카약 체험 안녕하세요. 배꼬미올리입니다. 오늘은 제주의 자연명소 중 하나인 곳으로 제가 애정하는 곳을 소개하려고 해요. 서귀포 효돈천과 쇠소깍 입니다. 2012년 12월 나홀로 제주여행에서 걸었던
[스위스여행]스위스 자유여행으로 즐기는 융프라우, 베른 여행 후기! 스위스 자유여행 스위스여행이 로망이신 분들 많으실 텐데요! 저도 언젠가 한번은 스위스가서 힐링여행 해보고 싶다고 생각은 했었거든요. 그러다 지난 방학 때 어떻게 일정이 잘 맞아서 유럽세미패키지로
뉴욕 여행 사진.글 © 절대미남자 장시간의 비행 끝에 드디어 미 본토를 밟게 되었고 JFK 공항을 탈출해 타임스퀘어에 다다를 수 있었습니다.... 세상에서 가장 많은 여행자로 붐비는 거리에서 그들은 여행자를 쉽게 구분해 내는데요. 친구처럼 친근하게 다가와 함께 사진을 찍고
다낭 여행코스 사진.글 © 절대미남자 1. 자동차로 여행하기 공항 픽업, 샌딩 하루 사용 : 8시간, 4시간 선택 지역이나 스타일에 따라 여행 방식은 천차 만별이 될 수밖에 없습니다. 예산도 큰 영향을 끼치는데요. 물가가 저렴한 베트남 다낭 만큼은 비용 걱정 없이 더 즐겁게
비행기가 뜨고 내리는 것을 볼 수 있어서 많은 제주 도민들이 여행 기분을 내려고 방문하는 곳이기도 해요. 물론 운동을 하기에도 좋습니다.... 비행기만 보면 여행을 떠나는 것 같아서 두근두근하고 행복하잖아요. 모두 아시겠지만 공항 근처는 드론 비행 금지인 거 아시죠? 저 아래
12월 1월 겨울 유럽여행 다음달이면 벌써 크리스마스가 다가와요! 다들 크리스마스에 계획 있으신가요??ㅎ 12월 겨울 크리스마스부터 1월 새해까지! 유럽에서 여행하며 보낼 수 있는 방법이 있다고해서 한번 자세하게 알려드릴게요:) 저는 작년 겨울 한달간 로마에서 파리까지
11월 조지아 여행 트빌리시 실시간 날씨 물가 라리 환전 옷차림 글/사진 하은정원 5일 이스탄불 입성, 6일 트빌리시 입성. 이렇게 그토록 기다리던 여행이 시작되었어요. 이번 여행은 사실 조지아가 주인공이었는데요. 조지아가 11월부터는 엄청나게 춥단 이야기가 있어서 아예
이번 포스팅 대만 여행할 때 들러보면 재밌는 대만 편의점 먹거리 치아더 펑리수 후기입니다. 저는 한국과 가까운 나라로 자주 놀러 가는데요. 그중에서도 대만 여행은 정말 먹거리도 많고 갈 데도 많아서 제가 참 좋아해요. 이번에 가서 편의점 탐방도 해보았는데 한국, 일본
막상 여행갈 기회가 생기더라도 서유럽, 동유럽, 남유럽까지 아직 가볼만한 도시들이 너무 많다보니 이래저래 시기를 미루게 되는게 못내 아쉽더라구요. 게다가 북유럽여행하면 주변에 다녀온 사람들도 그리 많지 않고.. 물가가 비싼데다가 정보가 적어서 어디서부터 어떻게
태국여행 후아힌 : 2022.08.26~ 후아힌 호텔은 홀리데이인 바나나바 후아힌이다. 첨에 홀리데이인 바나바나인줄 알았는데 바나나바네 ㅋㅋ 이름 참 어렵게 지음 ㅋㅋ 조식 언제 먹을지 체크인 할 때 정해야했다. 워낙에 투숙객이 많아서 조식당 붐비는 것을 최소화하고자 그러는듯. 근데
" 10월 중순에 강릉 먹거리 볼거리 해변 풍경 따라 차박 하면서 1박 2일 동안 강릉 가볼만한곳의 여행 기록입니다" ● 여행일 : 2023 년 10월 13 ~ 14일 ● 사진 , 글 by 혼소풍 1. 강릉 안목해변 주차비, 입장료 모두 무료 강릉 가볼만한곳 볼거리 명소인 안목해변 노상 무료 공영 주차장은
▼ 혼자서 제주도 뚜벅이 여행 경비 보러 가기 ▼ Travel dates · 2021.11.15 - 11.19 생각보다 많은 사람들이 제주도 뚜벅이 여행 코스를 찾는 것 같길래 이번엔 내가 다녀온 여행 코스만 따로 정리해 봤다! 여행 경비는 최상단 링크에 따로 정리해뒀다 :) 제주도 뚜벅이 여행 코스
베트남 달랏에서 쓰는 실시간 여행기! 아아, 저는 지금 달랏입니다. 달랏은 지금 9시 37분이지만 한국은 11시 37분이그든요. 20분 안으로... *_* 유박사언니랑 첫 해외여행! 스크루지 언니는 실몰 본 건 처음 . 보라 공쥬 언니와 이렇게 넷이서 여행중이에요. 3박 5일 여행인데 캐리어
오천원권 지폐의 배경으로 사용된 강원도 강릉 여행코스 오죽헌 구경 저번 추석이 오기 전에 강원도 강릉 여행 코스 중에 추천해 드리는 강릉 오죽헌 코스를 찾았었습니다. 이곳은 여류작가라고 할 수 있는 신사임당의 본가이자 신사임당과 남편 이원수 사이에서 낮은 율곡 이이가
오사카자유여행 W 오사카 W Osaka ⓒW Osaka 오사카 자유여행을 준비하시는 분들을 위해 소개할 오사카숙소는 창의력과 넘치는 영감을 제공하는 럭셔리 라이프스타일 호텔 <W오사카>입니다. 메리어트 인터내셔널 호텔만의 세련된 감각이 돋보이는 호텔로, 2021년 3월에 일본
필리핀 세부 가족여행 때 다녀온 크림슨 리조트. 보라카이 크림슨 리조트 갔을 때 너무 만족스러워서 기대를 많이 했는데, 사실... 어차피 세부 가족여행 때에는 주로 호캉스를 하거나 투어 예약해서 전용 차량으로 다니니 숙소 위치가 중요한 것 같지는 않아요. 크림슨리조트는
Prague 체코 프라하 여행 프라하 맛집, 볼거리 체코 프라하에 다녀왔다! 지난번에 갔을땐 눈이 펑펑 내리는 겨울이라서 스노우볼 속에... 물론 난 하나 다 먹었지만 둘이 하나 하면 딱 좋을 것 같은데 이게 혼자 여행의 작은 흠..랄까 프라하성으로 올라가다 발견한 가게. 베이킹을
아이슬란드 여행 패키지 오다투어 동행 오로라 시기 사진, 글 by 네히르 오래전부터 버킷리스트였던 아이슬란드 여행을 다녀왔어요. 추위를 워낙 많이 타는 편이라 그게 가장 걱정이었는데 아름다운 오로라를 보는 순간 추위 정도는 다 잊어버리게 되더라고요. 제가 다녀온 기간이
보홀 여행 3박 5일 인천 보홀 직항 : 제주항공 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 올해 벌써 두 번이나 다녀온 BOHOL 이번달 11월에 다시한번 더~ 출발해요 ^^ 올해는 정말~ 3년동안 외국 못나간 한을 푸는듯~ 한국에 있는날이 거의 없었어요 ㅎㅎ 보홀여행 3박5일 충분해요!
다들 여행도 많이 다니는 사람들이어서 재미났고 많이 웃었다 코드맞는 사람을 찾기위한 나의 번개모임은 계속된다~ 참석자: 동백꽃잎 미러리스 여행이야 나만의여행 버터맥주 나만의여행님은 추석이 지나고 스페인포루투갈이나 독일쪽이나 한 달여행을 계획하고 있다고한다
세계여행 배낭 짐싸기 총 15kg배낭 준비물 이날이 오고야 마네요. 세계여행 배낭에 짐을 모두 넣었습니다. 생각보다 얼마 안 나오지 않을까...했는데 보조배낭까지 챙기니까 거의 15kg이더라고요? 옷이 아주 대단합니다. 그래도 여자 배낭 무게치고 15kg면 무난하다고 해서 이대로
동유럽여행 체코 프라하 3박 4일 여행 일정 & 경비 후기 feat. 체스키크롬로프 동유럽여행 안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^ 동유럽여행 정말 핫한데요! 예전부터 인기가 높긴 했지만 최근 부쩍 여행 가시는 지인들이 많아져서 그 인기를 실감하고 있어요 ㅎㄷ ㄷ 저도 지난 방학 때
최근 문제가 되고 있는 빈대는 해외여행이 활발해지면서 외국에서 유입된 것으로 추정하고 있다. 국내에서도 발견된 사례가 많아지면서 국내 여행에서 숙박시설 등을 사용했을 때도 조심해야 하기 때문에, 여기서는 특히 여행을 다녀온 후에 집으로 빈대가 유입되지 않게 예방하는
Asia Kuala Lumpur, Malaysia December, 2022 말레이시아 :: 쿠알라룸푸르 쿠알라룸푸르 여행 #7 2022. 12. 02 - 2022. 12. 08(6박 7일) 쿠알라룸푸르 지인들 만나기 말레이시아 여행 :: 쿠알라룸푸르 JW 메리어트 호텔 객실, 조식, 클럽라운지 일주일 동안의 우리 집 호텔 로비의 크리스마스 트리 작년 12월
부여 여행코스로 제일 먼저 들린 곳은 백제문화단지에요. 1400년 전 찬란했던 백제문화를 재현한 백제문화단지는 내부가 너무 넓어... 아이들이 1박2일 부여여행중 가장 좋았던 것으로 뽑았던 것이 바로 이 전기어차 탑승이었답니다. 백제문화단지에서 편리하게 관람할 수 있는
충남 여행 코스 태안가볼만한곳 서해 당일치기 여행 서해안에는 정말 많은 여행지가 있죠? 이 중에서 당일치기로 다녀올만하고, 가볼만한 여행지들이 곳곳에 많이 퍼져 있는 여행지는 바로 충남 태안이 있어요. 면적 515.89㎢ 정도로 지도로 보면 위에서 아래로 서해를 따라
태국여행 후아힌 : 2022.08.26~ 후아힌 첫 방문지는 탐카오르엉, 동굴 안에 있는 불상인데 후아힌 관광 코스 중 한 곳 ㅋㅋ 여긴 입장료만... 역시 여행은 몸 성할때 다녀야한다. 돈 많이 모아서 늙어 여행하자? 그때는 몸이 안 따라줄… 슬퍼져 ㅠㅠ 내부는 촉촉… 와불상도 있고
제주도 가을 겨울 여행으로 제주 동쪽 가볼만한곳 소개해 드릴게요! 1. 함덕해수욕장 지난 주말 함덕해수욕장에 다녀왔는데요. 날씨가... 창꼼바위 북촌에 있는 숙소를 가게 되면서 즐거운 시간을 보내고 북촌 창꼼바위에 다녀왔어요~ 창꼼바위는 구.멍.난 돌이라서 여행객들이 사진
^^* 저랑 낭군은 해외여행을 갈 때면 기본적으로 현지에서 렌터카를 이용해 자동차 여행을 하는 것을 선호하는 편이에요. 그래서 보통은 여행 시 렌터카를 이용하는데 해외의 유명 여행지들 중 도심이 복잡한 곳은 렌터카보다는 공항 픽업 택시를 이용하고 있습니다. 프랑스 파리
규슈 자유여행을 계획하는 분들에게 희소식이 하나 더 있는데요. 지난 9월부터 4년만에 온천과 도자기 마을이 유명한 일본 사가현까지... 자유여행자의 맛집입니다. 사가역과 사가하츠는 연결되어 있다. 사가역은 운행된 지 120년이 된 유서 깊은 기차역으로 JR규슈로 직항이
제주 우도 여행 가볼만한곳 제주도 소품샵 우도 선물가게 우도i 글/사진 핑플피 여행을 떠나게 되면 항상 선물이나 기념품이 고민이 되기 마련인데요. 요즘은 다행히 소품샵이나 기념품샵이 많이 생겨 한군데서 편안하게 구경하고 구매까지 할 수 있어요. 제주 우도 여행 갔을 때
[라오스 자유여행] 비엔티안, 방비엥, 루앙프라방 날씨 23년 11월 여행 11월 초부터 라오스 자유여행 중. 사실 여행이라기보다 낮엔 일하고 밤엔 조금 노는 워케이션에 가깝긴 하다. 여튼 라오스 날씨를 이야기하자면 지난 8월에 왔던 라오스는 비가 계속 오거나 너무너무 더웠다.
베트남 여행지라면- 호치민, 하노이 같은 대도시에서는 로컬 분위기를 즐길 수 있어서 좋아요. 다른 도시와는 또 다른 특유의 활기찬 느낌, 그 매력 때문에 자꾸만 호치민을 찾게 되는 게 아닌가 싶어요 :) 베트남 호치민 여행 준비는 정-말 쉬운 게, 시내 관광지 가볼만한곳 대부분이
오늘은 그 독도 여행에서 대해서 소개해드릴까 합니다~!! 함께 독도여행으로, 떠나보실까요? 독도는 날씨 영향을 상당히 많이 받는 곳이라, 날씨가 좋지 않으면 입도하기가 정말 쉽지 않은 곳이라해요 ㅠㅠㅠ 그래서 독도는 1년 중에 60~70번 정도만 갈 수 있다고 합니다 ㅠㅠㅠ
4몬스터 덕다운 캠핑 블랭킷 여행 휴대용 이불 캠핑 판초로 굿 글/사진 : 피터팬의 캠핑 매주 여행과 캠핑을 즐기는 캠핑여행 덕후로서 외부에서 사용하기 좋은 휴대용 이불, 침낭, 블랭킷 등에는 꾸준한 관심을 가지고 있다. 지금 사용하는 것보다 조금이라도 더 좋은 장점이
가을과 함께 돌아온 한국관광여행신문입니다 가을이 지나면 어느덧 한 해의 끝! 겨울입니다! 겨울이 온다고 생각하니 벌써부터 추운 것 같은데요 그래서 준비한 추운 겨울에 떠나는 따뜻한 여행 베트남 나트랑 • 달랏 투어입니다 나트랑은 뜨고 있는 휴양지 중 하나인데요!
말레이시아 여행 코타키나발루 쇼핑리스트 마트편 마트만 보면 들어가 보고 싶어 했다. 다양한 쇼핑 장소가 있겠지만 마트가 특히 재미나고 만만하니까. 코타키나발루 여행에서만 그런 거 아니고, 다른 여행지에서도 다 그렇다~ 동남아 쪽에서는 특히나 그런 것이 에어컨도
(우리는 지난번 여행에서 다 보았가 때문에 이번에는 골목길 투어만 했음) #참고 : 아클로폴리스 통합티켓 특히 신타그마역에서부터 중앙로(보행자 전용거리)를 따라 쭉 걸어가다가 아크로폴리스쪽으로 돌아나오는 골목길을 추천한다. 신타그마 광장 중앙도로 양 옆으로 대형
안녕하세요 일본 여행에 나를 마구마구 던지고 온 여행인플루언서 테리아입니다. 오늘은 부산 아래쪽 일본 가볼만한곳 야마구치현 미네시의 관광지를 돌아본 이야기인데, 이미 가본 곳도 있고 안가본 곳도 있어서 새롭게 다가간 일본 소도시 여행 중에 하나이기도 했답니다.
11월 도쿄 날씨 혼자 여행 긴자 가볼만한곳 크리스마스트리 소품 쇼핑 유니클로 지금 도쿄 여행 실시간입니다! 혼자 다니면서 굉장히 여유로울 알았는데 그렇지 않아요! 워낙 궁금한 게 많고 또 크리스마스에 열정적이라 눈에 보이면 자꾸 발걸음이 트리로 향해서 결국 오늘도
점심에는 돈까스와 샤브샤브 함께 판매하고, 저녁에는 샤브샤브만 취급한다. 가고시마는 한국에서 비행시간도 멀지 않아 비교적 가벼운 마음으로 떠날 수 있다. 바쁘고 삭막한 도시 풍경에 지쳐 잠시 떠나고 싶은 사람들에게 가고시마를 추천한다. 글=박소예 여행
부산 뚜벅이 여행 부산 용두산공원 부산타워 남포역 무료 짐보관 글, 사진 @마녀씨 촬영일자 2023. 10. 17 안녕하세요. 날아라마녀씨입니다. 친구와 함께 김해공항까지 비행기를 탄 후, 부산 뚜벅이 여행을 하고 돌아왔는데요. 호텔 체크아웃 후, 짐보관까지 알차게 마치고 일대를
공주 가을 여행지 추천 유구핑크뮬리정원 한옥카페 운암 메타세콰이어길 아침저녁으로 쌀쌀해진 날씨와 알록달록 물들기 시작한 단풍 덕분에 가을이 온 걸 온몸으로 실감하고 있는 요즘입니다. 공주 역시 가을에 여행하기 좋은 곳이 많아서 이곳저곳 다녀오게 되었습니다. 먼저
가을 단풍이 고운 즈음 강원도 당일치기 여행 코스로 좋았던 발왕산케이블카, 스카이워크였는데요. 산정상에서 조금은 이르게 단풍 구경했던 평창여행이었어요. 청량리에서 진부까지 KTX를 이용하면 1시간 10여 분 거리. 진부에서 용평리조트까지는 13km 정도 거리라 마음만 먹으면
얼마전 다녀온 제주여행은 아이들과 함께 산책하며 제주의 자연을 오롯이 느껴보는 시간도 가졌는데요. 날씨가 좋아서인지 제주 어디를... 제주여행의 매력을 느낄 수 있었던 것 같아요! 해안가를 따라 곡선으로 이어진 둘레길 모습은 평온하기 그지없네요.. 산책하다보면 다양한
안녕하세요, 여행 블로거 꿈꾸는 베짱이 입니다. 오늘은 일본 도쿄 여행 이심, 유심교체할 필요없는 무제한 데이터 이심을 소개해 드리겠습니다. 저는 지금 일본 도쿄 신주쿠에 와있습니다. 아침 7시 45분 인천공항을 출발하여 10시 10분 도쿄 나리타 공항에 도착, 공항버스를
구마모토 여행기라고 해도 안 이상한 11월 3.4.5일. 3연휴 여행기. 시작은 역쉬...과오천으로 . 늘 그렇듯.. 숙소만 정해 놓고 그냥 떠나는 여행이라 어디를 통해 가는 지도 몰랐는데. 가다 보니 이렇게 정비된 길이 나왔다. 정비가 잘 된 시골길=관광지 아니면 주요 시설. 음..
겨울 해외 유럽 배낭여행 준비물 프랑스 여행 소모임 ⓒ 플래몽드/마미랑 2023. 전세계 43개국 여행 인플루언서 플래몽드입니다!!! 요즘 날씨가 갑자기 많이 추워졌습니다. 이제 정말 곧 겨울이 오는 것 같아요, 점점 가을이 짧아져서 아쉬울따름이죠.. 저는 12월이 생일이라
#일본여행 #멀티어댑터 #일본여행멀티어댑터 #일본여행준비물체크리스트 요즘 해외여행이 늘어남에 따라 여행준비하실 때 필수적으로 가져가야하는 멀티어댑터!!! 해외여행을 갈 때면 그 나라에서 어떤 전기코드를 사용할지 모르기때문에 무조건 하나씩 필수적으로 가져가면
혹시 지금 이 순간에 코타키나발루 자유여행 떠나기 위한 준비를 하고 계신 분들이 있을까요? 저도 최근 말레이시아 코타키나발루를 다녀오면서 여러 가지 투어를 경험해 봤고 4일 동안 너무 알찬 여행을 할 수 있었기에 여러분들도 잘 참고하셔서 특별한 추억을 만들어 돌아가실 수
후쿠오카 온천 사진.글 © 절대미남자 찬바람 불고 낙엽이 지기 시작하면 가을 단풍 구경만큼이나 떠나야 하는 여행이 있습니다. 바로... 처음 방문하거나 여행을 계획한다면 기본 정보와 주변 볼거리를 미리 확인 하는 것이 좋은데요 직접 다녀온 유후인 여행을 소개해 보겠습니다.
태국여행 사진.글 © 절대미남자 오늘은 하나투어의 재밌는 이벤트 소식이 있어 들고 왔습니다. 여행만보란 타이틀을 달고 무척 재밌는 방식으로 진행된다고 하는데요. 한 팀을 뽑아 친구와 함께 3박4일 해외여행 기회를 준다고 합니다. 평소 태국 여행을 꿈꾸던 분들은 도전해 보면
11월, 12월, 1월에 베이징을 퇴직여행 혹은 은퇴 여행으로 선택하신다면, 여러 가지 장점이 있습니다. 첫째, 날씨가 쾌적하고 강수량이 적어서 야외활동하기에 좋습니다. 둘째, 겨울에는 설경을 볼 수 있고, 구정(Chinese New Year) 기간에는 전통적인 축제 분위기를 경험할
이탈리아여행 베네치아 우리나라사람들이 신혼여행지로도 많이 찾는 유럽여행지가 어디냐고 한다면, 이탈리아를 빼놓지 않는데요. 아무래도 이탈리아는 문화, 자연, 역사, 미술, 음식, 건축등 볼거리와 먹을거리가 많이 있는 곳이기도 합니다. 이탈리아 베네치아 베네치아는
말레이시아 여행 바다 있는 휴양지 코타키나발루 자유여행 다녀왔어요. 코타키나발루 비오비투어 통해 3박 5일 베스트투어 신청 했습니다. 코타키나발루 일정 처음부터 끝까지 싹 맡기니 편하더라고요. 비오비투어는 단독투어라 우리 일행끼리만 다녀요. 일정 변경 얼마든지
태국 골프여행 파타야 골프투어 피닉스CC 다녀왔어요. 시내에서 차로 20분 거리에 있는 접근성 좋은 골프장으로 한국인들에게도인기있는... 피닉스 컨트리클럽 Phoenix Gold Golf & Country Club 주소: 111 Moo 9 Sukhaphiban 2 Road, Huayyai, Banglamung Chonburi 20150 태국 골프여행 파타야 골프투어
안녕하세요 이웃님들 저번 주에 베트남 나트랑으로 여행을 다녀왔는데요. 몇 년 만에 가는 해외여행이라 그래서 가기 전부터 세심한 계획을 세우고 각종 정보를 찾아보고 다녀왔기 때문에 혹시나 여행을 가실 분들을 위해 제가 이용했던 코스에 대해 자세하게 포스팅을
조천 여행 제주도 동쪽으로 고고~~ 지난 10월말즈음 제주도를 다녀왔어요. 가을이면 분홍 물결을 이뤘던 핑크뮬리를 보기엔 늦은감이 있었고 오름마다 자생하는 은빛 억새를 보기엔 이른 시기였는데요. 그 중간 즈음이었지만 둘 다 볼 수 있어 만족했던 여행길이었어요.~열씨미
부산여행 떠나는 분들 많을 것 같아서 부산 가볼만한곳 모아봤어요. 부산 관광 필수 코스로 꼽히는 부산 명소 소개합니다. 부산 여행코스 추천 여기 있는 곳들만 다녀도 1박 2일 주말 순삭이에요. 1. 부산 자갈치시장 부산 여행코스 자갈치시장은 부산을 대표하는 재래시장 중
근데 <나 혼자 산다>의 팜유들의 달랏여행을 보니 하루빨리 가고 싶더라. 지난 베트남 여행에서 나트랑을 선택했던 이유는 바로 달랏을 가기 위한 그림이었다는 점! 지금에서야 밝힌다. 베트남 중부지역 달랏(Da Lat). 19세기 말 프랑스인이 개발한 휴양지로 해발 1,500미터에 위치한
가을 단풍보러 일본 오사카 여행 가시는 분들이 교토와 더불어 나라에도 많이 가죠? 대학교 시절 일본 잘 아는 친구(타락천사)... 여길봐도 사슴, 저기봐도 사슴, 나라 = 사슴 ▶ 가을 교토 단풍 여행 가볼만한 곳 https://blog.naver.com/chansoondae/223255922558 ▶ 교토 3대
- 태국 치앙마이 가싼쿤탄 리조트 골프여행(5박7일) 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 실시간 항공운임을 적용하여 예약시 변동될 수 있습니다. 단체명: ***고객님2명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 1,920,000원(1인당) 출발일 2023년12월29일(금요일) 포함
Phu Quoc 베트남 푸꾸옥여행, 4박 5일 가볼만한곳 총정리 - 푸꾸옥 여행 준비의 첫걸음 <푸꾸옥 피크타임>- 지금 베트남에서 제일 핫한 여행지가 있다면요. 바로 베트남 푸꾸옥여행입니다! 다낭, 호이안이랑 다르게 우리의 겨울이 날씨 좋은 건기이기도 하고요. 지금 대한항공
코타키나발루 자유여행 코스 추천 코타키나발루 호핑투어 글, 사진 : 그루터기 코타키나발루 자유여행 코스 중 꼭 해야 하는 것 한 가지를 꼽으라면 코타키나발루 호핑투어를 추천하고 싶다. 섬 투어 코스로 가야 섬과 사피섬을 만나고 스노클링과 해양 액티비티를 즐기며 코타의
직장동료 모임에서 1박2일(11.5~6)로 제주여행을 다녀왔다. 모임의 한사람이 제주에 한달살기로 내려와서 우리를 초청하여 1박2일의 일정계획과 자차로 운전까지 해주어 나는 그저 따라만 다니면 되었다. 이렇게 편안한 여행은 처음이 아닌가 하는 생각이 든다...ㅋ 대학 선후배
안녕하세요 세쿨이입니다 :0 오늘은 베트남 가족여행 도시로 인기가 오르고 있는 나트랑 시내 가볼만한곳을 소개해드리겠습니다 나트랑 가족여행을 가서 제가 진행했던 일정 그대로를 한 번 공유해드리도록 하겠습니다 1. 포나가르 사원 우선 렌트카를 업체를 통해 대여하여
& (여행일자:2023년 11월 2일) 묵계서원 "카페 만휴당"에서 차한잔하고 안동 중앙시장에 있는 "옥야식당"에서 조금이른 점심식사를 했습니다. 오래된 노포인데 해장국 국물이 깊은 맛이 나는.... 월영교 안동민속박물관 근처 공영주차장에 도착하니 황포돗단배와 문보트를 타는곳, 바로
이탈리아 돌로미티 여행, 브라이에스 호수(Lake Braies) italy, europe #이탈리아여행 #돌로미티여행 #이탈리아돌로미티 #브라이에스호수 #유럽여행 #이탈리아자유여행 북이탈리아에 본가가 있는 친구를 따라오면서 나는 모든 계획을 놓았다. 어디 호수를 데려간다길래 아 정말? 호수 좋아
보석같은 동남아 휴양지 베트남 푸꾸옥으로 자유여행 다녀왔어요. 이번 일정에서 의외로 너무 좋았던 것은 섬 북부에서 즐긴 바닷바람 수상레저. 수상스포츠도 즐기고, 맛있는 음식도 먹고, 귀요미 바람이도 만나서 정말 행복했답니다. #푸꾸옥자유여행 가실 분들 여기서 수상레저
있는 벽화 기엽지 않나유 Center Rog이라는 아트센터 입니다 야경 하나 담아주고!!! 하루를 마감했습니다아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ #류블랴나야경 #야경스팟 #드래곤다리 #도살자다리 #아트센터 #핑크성당 #slovenia #Ljubljana #류블랴나가볼만한곳 #류블랴냐여행 #슬로베니아여행 #동
지난 주말은 경상도 여행을 하고 왔어요. 한 군데 머물며 여러곳을 돌아보는 걸 좋아하는 편인데, 이번에 갔던 김천이 딱 그랬답니다.... 마치 신라시대로 시간여행을 한듯, 색다른 옛스러움에 감탄하며 구경했답니다. 3. 마켓공오사 한편, 평화의탑이 있는 쪽에는 마켓공오사가
사이판 PIC 리조트 가족 여행으로 사이판에 간다면 사이판 숙소 제일 먼저 생각나는 곳이라 할 수 있는데요 날이 추워지면서 더욱... 사이판 PIC 리조트 15시 체크인 / 12시 체크아웃 PIC 사이판 뎅이가 너무나 좋아했던 사이판 숙소 인데요 만약 커플 여행이라면 다른 사이판
#두바이여행 #11월두바이여행 #5박7일두바이여행 #두바이숙소 #뫼벤픽그랜드알부스탄호텔 11월3일 인천12시40분출발 11월3일 두바이6시30분도착 10여시간 비행후 두바이 도착하여 짐 찿고 호텔도착 방 배정받고 취침 아침은 6시30분부터라고 했다 8시쯤 식사하러 갔는데 입구에서
[EVENT] 전남여행의 추억을 간직할래! 전남 여행을 하면서 있었던 추억 가득한 장소나 풍경들을 사진으로 담았다면 사진을 네이버폼으로 남기고 친구들에게 이벤트를 공유해주시면 추첨을 통해 경품을 받을 수 있어요! 전라남도 방문의 해 굿즈를 마구마구 드리는 이번
안녕하세요 세쿨이입니다 :) 오늘은 말레이시아 쿠알라룸푸르 여행에 필요한 기본적인 정보들을 살펴볼게요 우선 쿠알라룸푸르 항공권... 쿠알라룸푸르 항공권 정보 휴가 시즌에 여행을 가기 위해 많은 분들이 준비를 하고 있는데요 말레이시아 여행의 주요 도시는 동남아 4대
강원도 춘천 가볼만한곳 춘천 여행 코스 놀거리 먹거리 가득 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2023.10.13 여행을 자주 하는 편이지만 가을에 가보는 춘천 여행 코스는 또다른 맛이 있는것 같다. 얼마전 춘천 가볼만한곳으로 강원특별자치도립화목원과 춘천인형극박물관
국내여행 전북 군산시 #전북 #군산 #이영춘가옥 #개정동 #개정병원 ※ 주소 : 전북 군산시 개정동 간호대학교 내 위치(학생회관 바로 뒤에 위치) ※ 입장료 : 무료 (월요일 휴무) 군산 간호대학교 내부에 있기 때문에 주차는 이 곳 학생회관 앞을 이용해도 되지만 학생들이 많은 평일
대만 3박4일 일정 8번 가보고 떠먹여주는 타이베이 여행코스 글/사진 락주 1년에 2대만은 진리입니다....? 30개국을 넘게 여행하고 1년에 20번 출국하는 락주가, 무조건 안빼먹고 매년 가는 여행지가 있다. 코시국때만 빼고. 일본 후쿠오카 태국 방콕 대만 타이베이 그래서 내가 가장
12월 첫주 세부 여행 준비 중! 매번 물 속으로 들어가서 다이빙 하느라 정신 없는데 이번에는 꼭 하고 올 세부 투어가 있다. 바로 황금빛... 세부 여행 선셋 투어 럭셔리 요트 크루즈 추천 글, 사진 : 새벽보배 세부 날씨, 건기와 우기 구분 놀기 좋은 건기가 시작되었다! 필리핀 세부의
-태국 치앙마이 레거시리조트 2색 골프여행(7박9일) 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 실시간 항공운임 적용으로 변동될 수 있습니다. 단체명: 고객님2명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 2,290,000원(1인당) 출발일 2023년12월10일(일요일) 포함 대한항공 왕복항공권
세부 도깨비 보홀 데이 투어 고래상어 로복강 안경원숭이 초콜릿힐 보홀 여행코스 여러분 네이버 여행 인플루언서 고미리레에요~ 세부 여행하시면서 보홀로 이동하시는 분들도 많이 계시는데요, 저는 세부 도깨비 보홀 데이투어로 알차게 둘러보고 왔어요. 4인 이상의 프라이빗
스코틀랜드 에든버러로 여행가시는 분들중 해리포터 광팬이 있으시다면 여기 절대로 그냥 지나치시면 안되요! 바로 빅토리아 스트릿에... 기억은 안나도, 둘러보는 재미가 쏠쏠했기에 해리포터 팬이 아니더라도 스코틀랜드 에든버러 여행 가볼만한곳으로 추천드려요! 인테리어
예쁘다 함께 온 완이도 신나서 마구 뛰어다닌다 귀여워~ 저녁은 해녀 학교 동기가 운영하는 가건물로 얼굴도 볼 겸 다녀왔다 요런 곳은 잘 안 가봐서 새로웠는데 동네에 이런 곳이 없어서 그런지 두 동에 손님들이 가득이다 # 성산포 카페# 성산 올레길 #제주 해녀#제주 여행#신
전세계 아름답다는 산악지역을 꽤 많이 여행해봤어요. 등산 실력은 형편없지만 아름다운 자연을 사랑하는 마음 만큼은 충분한 사람이랍니다. 특히나 유럽여행에서 알프스지역은 그 아름다움에 늘 넋을 놓게 되더라구요. 저도 스위스여행을 몇 번 해봤는데 역시나! 라는 말이
장기 여행으로 휴식으로 찾는 분들이 많으세요 관광지에 비해 생활에 있어 외국인들에게 바가지등이 없어 생활이 편한점이 있어요 하지만 대중교통이 발달하지 않아 자유로 오셔서 골프를 즐기는건 불편할수 있어요 그래서 태국 콘캔 현지에서 제가 직저 골프여행 안내를
-베트남 나트랑+달랏 여행(3박5일) 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 실시간 항공운임을 적용하여 예약시 변경될 수 있습니다. 단체명: ***고객님 14명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 1,600,000원(1인당) 출발일 2024년1월10일(수요일) 포함 베트남항공 왕복 항공권 및
공주 반나절여행 국고개에 흐르는 효심 공주 효심공원 10월로 접어드니 가을이 깊어져 가는 것이 느껴지네요. 추석 연휴 가족들과 즐거운... 근대문화여행으로 찐공주를 만날 수 있는 공주 원도심 투어 등 볼거리 즐길 거리가 많은 곳이에요. 충남역사박물관은 충남의 역사를 느끼고
가을 여행에 딱 좋아 국내 가을여행 순천 가볼만한곳 낙안읍성 순천에서 가보고 싶었던 낙안읍성에 다녀온 후기 순천 낙안읍성은 조선시대의 대표적인 지방계획도시로 3대 읍성 중 하나 꼽히는 곳 사적 제302호로 지정되어 있으며 연간 약 120만명이 방문하는 순천을 대표하는 명소.
포항 갈만한곳 포항 여행 코스 호미곶 여행지 핫플 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2023.10.30 이번에 경주 여행을 간김에 포항 여행 코스까지 둘러보고 왔다. 포항 갈만한곳 중 호미곶 여행지를 둘러보게 되었는데, 육지가 뾰족하게 바다를 향해 돌출된 것이 특징인 곳이다. 포항
짝궁이랑 진짜 오랫만에 문경여행을 다녀왔습니다. 모처럼 하루휴일로 잡고 힐링을하기위해 다녀왔습니다. 문경은 오미자와 사과로도... 그래도 가을이라 단풍과 은행잎이 아직이라 다행ㅋㅋ 택시로 문경까지 여행후기 포스팅합니다~~!! ㅎㅎ 일부러 주말을 피해서 평일에 왔건만
2023.11.07 24주년 결혼기념일을 맞이하여, 꼭 그 때문은 아니지만, 1박 2일로 내장산과 그 일대를 여행했다. 올봄인가 여름에 아내가... 이번 여행에서 가장 좋았던 내장산 백양사와 쌍계루, 그리고 백학봉 산행이었다. 평일임에도 이곳을 떠나는 11시경에는 백양사 입구에는 차가
급하게 해외여행을 갈 일이 생기더구요. 특히 여행일정으로 바쁜 달에 해외를 가는 것은 좀 무리수가 있긴 하지만 그래도 이때 아니면 언제 가겠냐는 일념으로 일본 도쿄 자유여행을 계획하였습니다. 제 나이쯤 되면 솔직히 패키지가 편한데 그렇게 해외여행을 다녀오게 되면 뭐라고
도쿄 여행에서 수상버스를 타는 것도 정망ㄹ 즐거운 체험 중에 하나입니다. 예전에는 이 하마리큐 온시정원에서 수상버스를 타고 내릴 수... 하야오의 대형 시계) ↓ 신바시 ↓ 긴자 이런 순으로 하루를 돌아도 도쿄 여행의 일정 중에 예쁜 사진과 함께 명소를 둘러볼 수 있기도 
국내 가을여행지 백양사 은행잎과 즐거운 아이 가을 국내 여행지 추천 리스트에 꼭 드는 내장산 국립공원 백암산 백양사 코스. 전북 정읍 우화정과 아기 단풍길을 뒤로 하고 굽이치는 단풍로 산길을 따라 전남 장성 옐로우시티 백양사로 넘어 왔어요. 모든 글/사진 (c) 찬란한날들
양구 여행하면 꼭 가봐야 할 중심 명소는 박수근미술관이다. 선생께서 나고 자라신 고향이면서 생가터였던 자리에 200여평의 규모로 설립... 선선한 가을바람 맞으며 고즈넉한 분위기 속에 한국의 미를 제대로 느껴보고 오자^^ 양구 여행의 중심 박수근미술관 강원 양구군 양구읍
칭다오 5박 6일 여행 시작 좋아하지 않는 연착 걸려버렸네욬ㅋㅋ 심지어 공지된 5시에도 출발 못하고 그래도 연착이라고 식사 쿠폰도... 중국여행 또 가고 싶은걸 요즘은 여행하기 좀 빡세졌다는 후기가 있던데 알리페이랑 비자 받는게 힘들다고 하더라고 카이위에 인터내셔널
강릉 여행 코스로 최근 들어 자주 데이트를 가게 되었습니다. 평소에는 정동진 쪽으로 자주 갔지만, 이번에는 시내 부근으로 방향을... 일단, 여행지 내부에는 율곡기념관, 율곡교육관, 화폐전시관, 강릉시립박물관이 있는데요. 건너편에는 경포생태저류지 메타세콰이어길까지
안녕하세요 오늘은 우리나라 땅끝 전남 해남 여행코스 중에서 전남 가볼만한곳 해남의 몇 곳을 추려서 이야기를 해볼까 하네요. 가을도 짙어가고 있는 시점에서 단풍놀이로 가셔도 좋은 전남 해남 여행이기도 합니다. 그래서 여기서는 가을정취를 느낄 수 있는 가을 전라도
지금 휴가를 쓰고 여행을 와있지만 앞으로 써야할 휴가가 2개가 남아있는 저… 아끼려고 했던 건 아니었으나 결국 이렇게 연말... 무조건 여행으로 소진할 예정입니다요 3박 4일로 다녀오기 좋은 해외여행지하면 아무래도 제일 먼저 떠오르는 곳이 일본이어서.ᐟ 마지막 휴가
뉴칸 더블파워 여행을 떠날 때, 여행 가방을 챙기면서 이젠 빼놓을 수 없는 것이 여행 중에도 튼튼한 체력을 위한 비타민챙기기! 요즘엔 여행비타민으로 간편하게 필요한 영양을 모두 챙길 수 있는 제품들도 눈에 띄곤 한다. 이번 여행을 떠나기 전에, 센스 있게 준비해둔
오늘 가족여행일정은 포항입니다. 가을 단풍과 포항 야경을 보기 위해서 왔습니다. #포항가족 #포항야경 #포항가을여행 대구 포항 가족여행 일정 포항공대 - 로스터리맨 - 저녁 : 육장갈비 - 야경투어 : 포항운하 - 영일대 - 스페이스워크 대구 서구청 -> 포항공대 1시간 13분 / 94km
여행은 다양한 의미를 품고 있는 일이다. 어떤 이에게 여행이 색다른 문화를 경험할 수 있는 창구라면, 또 다른 이에게 여행은 일상에서 벗어나 잠시 휴식할 수 있는 도피처다. 특히 누군가에게 여행은 큰 도전이다. 그간 해본 적 없는 새로운 여정을 택하고 결국 특별한 깨달음을
세부 패키지 호핑투어 포함 가이드와 우리 가족의 자유여행 글/사진 락주 나는 올해 세번째 세부 여행을 앞두고 있다. 3월에 한번, 6월에 한번 다녀왔다. 최근 들어 계속 도시 관광지 여행을 위주로 다녔더니... 너무너무 호핑투어 마려운 상태. 한국은 이제 슬슬 쌀쌀해지고 있는
#몰디브여행 #더웨스틴몰디브 몰디브 여행 리조트 더 웨스틴 몰디브 미리안두 리조트객실 플로팅 조식 등 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 몰디브 리조트 '더 웨스틴 몰디브 미리안두' 에서 묵은 후기를 준비했습니다. 몰디브 여행 마지막 숙소라서 그런지 기억에 많이 남는
7개의 무지개다리와 소라 계단 울릉도 행남해안 산책로 울릉도여행 최고 볼거리 가득한곳 울릉도 촛대바위 둑에서 본 일출 울릉도 여행 2일 차 ( 여행 일자 10월 16일) 뱃멀미 걱정으로 독도를 예약했었으나 출항하지 못하고 독도에 가지 못한 일행과 함께 울릉도에서 최고의 힐링 코스
퐈려한 서울 크리스마스 여행 떠나봐요~! 여의도 더현대서울 특히나 유럽의 크리스마스 분위기를 아기자기하게 만들어 놓은 것 같은... 예약 시 무조건 오픈런을 예약하셔야 사람이 별로 없는 여의도 더현대서울에서 크리스마스 여행 분위기를 제대로 느낄 수 있어요. 오픈
대만자유여행 인기여행지 시먼딩의 숨겨진 맛집 안녕하세요. 대만 현지 여행가이드 바쁜아이입니다. 지난번에 소개한대로 바쁜아이가 가이드북을 출판하기 위해 준비해두었던 여행정보들을 포스팅을 통해 공유하는 중입니다. 오늘도 지난번 시먼딩 맛집 정보에 이어서
[후쿠오카 쇼핑리스트] 후쿠오카 공항 면세점 - 여행 선물이나 기념품 쇼핑하기 좋은 곳 안녕하세요 잇님들!! 우리부부의 여행이야기는 오늘도 계속됩니다만 ㅎㅎ 그럼 시원한 커피 한잔 마시면서 1일 2포스팅 모드를 발동해볼께욤 ㅎㅎ 오늘은 후쿠오카 쇼핑리스트 관련 포스팅을
무안에서 전세기 편을 이용한 이번 대만 여행은 타오위안 국제공항까지 1시간 50분이 소요되는 짧은 비행시간이 더 매력적이었습니다... 첫날 여행이 조금 늦게까지 이뤄졌답니다 대만 여행이 처음이라면 꼭 들러야 한다는 타이베이의 랜드마크 101빌딩을 가장 먼저 방문하기로
오랜만에 그때의 추억들이 떠올라서 어떤 다낭 여행 준비물부터 추천 계절 및 꿀팁이 어떤 게 있을까하며 글을 써보려고 합니다. 호불호가 크게 없는 곳들 위주로 소개할테니 참고해서 여행 계획을 세워보세요. 1. 다낭 핑크성당 다낭 핑크성당을 첫번째 행선지로 꼽은 이유는 다낭
사진을 발굴한 김에 적어보니 이태리여행 영국 런던, 그리고 프랑스 파리를 지나 스위스 인터라켄으로 갔다가 다시 기차를 타고... 유럽여행 중 유레일패스는 진정한 사랑입니다. 전 2등석으로 1개월로 구매해서 정말 알차게 사용했어요. ▼▼▼ 유레일패스 구매하기 Casa di Giulietta
10월 9일, 여행 14일 차. 오늘은 온천 도시 #바트이슐 Bad Ischl 당일치기 여행을 하는 날이다. 중앙역에서 150번 버스를 타고 종점까지 가면 된다. 다행히 오늘은 버스가 한산한 편이라 자리에 여유가 많다. 왕복 22.60유로. 버스는 마을버스처럼 촘촘히 있는 정류장을 빠짐없이
대구 여행 달성공원 동물원 나들이 대구 시내 볼거리 대구 시내에는 볼거리가 정말 많이 있죠? 대구 근대골목, 김광석길은 물론 대구... 대구 달성공원 나들이 대구 여행 삼아 찾은 대구 달성공원은 나들이 떠나기 좋은 곳입니다. 이날도 단체로 나들이 온 사람들도 상당히 많이
여행의 세계로 떠날 수 있는 기회가 충분하기 때문입니다. 또한 선베드에서 편히 쉴 수 있는 네 곳의 수영장, 더 물리아와 물리아 빌라스의 고객만이 이용 할 수 있는 두곳의 수영장 시설을 비롯 다양한 액티비티와 최신식 스파, 피트니스 시설 또한 여유와 휴식을 위한 여행자들
당일치기 여행 시간을 보내기도 괜찮은 곳이에요 내비에 마을이나 주소 입력하고 도착하면 첫 번째 포인트가 보이는데 주변에 빈 공간에... 당일치기 여행 목적지로 가을 분위기 제대로 느낄 수 있는 곳이에요 바닥에 떨어진 수 많은 노란 은행잎들이 제대로 감성이었는데 현실은
죽기 전 꼭 봐야하는 1000 가지 중의 하나, 영국 런던 근교에 위치한 세븐 시스터즈 그리고 브라이튼 여행 ! 런던에 도착전까지 투어를... 너무좋았어요 ㅠㅠ 그리고, 이건 진짜...가이드님이 함께하시고 드라이버분이 함께하셔야 하는 여행입니다 :) 저도 애 둘 데리고 정말 전
Oceania Guam, USA November, 2023 괌여행 2023.11 괌여행 :: 11월 실시간 날씨 우기 끝 건기 시작 겨울 해외여행지 6개월만에 다시 인스타그램(@ellie_uklife)를 팔로잉 하시는 이웃님들은 아시겠지만 현재 나는 괌에 있다. (인스타 비공개로 해놓은 이유가 스캠이나 이상한 메세지가 너무 많아서
#일본여행준비물 #나고야뮤스카이 일본 여행 준비물 나고야 뮤스카이 & 일본 유심 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 나고야 여행을 하면서 필요했던 일본 여행 준비물 두 가지를 소개해 보려고 합니다. 우선 일본 여행하는데 스마트폰 인터넷 사용이 가장 중요하죠! 일본
#멀티어댑터 #멀티아 #해외여행멀티어댑터 해외여행 준비하며 멀티어댑터 멀티아 초고속 C타입 충전이라 편해 안녕하세요. 달콤가득이에요. 이번에 해외여행 준비물로 여행용 멀티어댑터 멀티아 알게 되서 공유해 드릴게요. 그럼 시작 합니다. 기존 멀티어댑터와 비교 곧
오사카 여행은 근교에 갈만한곳도 많고, 맛집과 볼거리가 많아서 가장 만족도가 높은 일본 여행지 중에 하나인 것 같아요. 오사카에 숙소를 두고, 교토, 나라, 고베, 히메지 같은 곳에 가기도 좋고, 오사카 도톤보리 시내 걷다가 타코야끼, 오코노미야끼 같은걸
제목 전주X완주 라키비움 도서관 문화여행 - 위봉마을 도자기 체험 추천해요 기자단 2023 완주군 블로그 기자단 이임순 기자 전주 완주 라키비움 도서관 문화여행은 전주시의 특별한 도서관과 완주군의 다채로운 문화시설을 함께 여행할 수 있는 프로그램으로 올해 상반기와
여행을 하면서 맛보는 음식들에 대한 유래들을 구글링해서 검색한 내용과 한식은 주로 #한식진흥원 에서 소개한 자료를 바탕으로 하나하나 소개해 드리는 마흔아홉번째 시간입니다. 오늘은 마흔아홉번째 시간으로 소개하는 음식은 수정과와 식혜, 막걸리에 대해 올려봅니다. 그럼
일본 여행 준비물로 가장먼저 무조건 챙겨야 하는 것이 있다. 바로 핸드폰 인터넷. 일본어를 전혀 할 줄 모르고, 읽지도 못하는 나로서는 일본에서는 핸드폰 하나에 의지 해서 여행을 할 수 밖에 없기 때문이다. 그러니 일본 여행이 결정되면 무조건 핸드폰 인터넷 부터 챙기는데 나는
제천 여행 단풍구경 배론성지 가을 국내 여행 추천 여행 일자 : 2023년 11월 2일 글 사진 일상탈출 완연한 가을 풍경이 곳곳에서 보입니다. 벌써 나뭇잎이 떨어져 가지만 앙상한 나무들도 보여 짧은 가을을 놓치기 싫어 마음은 급하지고, 발걸음이 바빠지는데요. 작년에 처음 갔다
구독자님들, 잇님들 오하이요 :-) 여행인플루언서 보슐랭가이드 보시리짱입니다. 최근 일본에 방문하시는 분들이 많으시더라고요. 저도 도쿄 여행이나 후쿠오카, 오키나와 등 올해 일본 여행을 여러차례 다녀왔는데요. 항상 도심쪽만 다니다보니 전통료칸이 궁금하고, 료칸을
특히 산굼부리 억새는 10월이나 11월 제주도 여행 시 꼭 한 번 가봐야 할 명소가 아닐까 생각됩니다. 제주도 산굼부리 입장료 및 관람시간... 비교적 따뜻한 지역인 제주이다 보니 산굼부리 억새는 비교적 11월 중하순까지도 볼 수 있다고 하니 11월 제주도 여행 계획이 있으신 분들은
안녕하세요~ 오늘은 여러분들에게 조금 특별하면서도 색다른 여행을 소개하려고 합니다. 우리가 일상에서 즐기고 있는 이 문화가 어느덧... 그래서 오늘은 여러분들에게 강원도를 시작으로 부산까지 이어지는 동해안권 K 콘텐츠 관광 여행 코스를 소개하려고 합니다. 우리나라
괌여행 아이와 부모님 정글 투어 괌 가족여행 코스 글, 사진 쏠트몬 가족과 함께 가기 좋은 GUAM 미국령이라 달러 때문에 초큼 부담이지만 요 며칠 환율을 살펴보니 초큼씩 안정 중 더불어 비행시간 비교적 가깝고 투몬비치에 괜찮은 숙소 많고 쇼핑하기도 좋고 자연 속에서 즐기기
일본 마쓰야마 여행 직접 방문하고 추천하는 마쓰야마 맛집 3곳 글 사진 @여둥자 곤니찌와!! 일본여행 하고싶어서 몸이 근질근질한 여행하는 쌍둥이자매 여둥자에욧 :) 오늘은 아직 못다한 일본 시코쿠 마쓰야마여행 포스팅으로 돌아왔습니다ㅎㅎ (언제 다 끝내나 막막하네
오이도역에서는 보통 30분정도가 소요되는데, 오이도역에서 오이도까지 가는 여행객들이 많아 많은 버스들이 다닙니다. 오이도에 도착하면... 물론 도심생활하면서 오이도의 바다내음을 맡기 위해 방문하시는 분들도 많겠지만, 당일치기 여행을 하기에는 너무 짧은 일정이죠.
매일 그림 날마다 여행 저자 김선현 출판 블랙피쉬 발매 2023.10.30. 매일 그림 날마다 여행 일력 벌써 2023년도 두달이 채 남지 않았고 연말이 다가오면서 지인들에게 감사의 마음을 전할겸 괜찮은 선물이 없을까 찾던 중에 블랙피쉬 출판사에서 10월 말에 출간한 매일 그림 날마다
해외여행이 보편화된 요즘이지만, 다른 나라를 방문하는 것인 만큼 지금까지는 준비할 것이 많습니다. 무비자 여행이 가능한 국가라면 비교적 용이한 편이겠지만, 그렇지 않다면 비자부터 발급받아야겠죠? :) 이 밖에도 숙박이나 이동에 관한 교통 등.. 미리 예매하거나 예약해야 하는
2023.09.18 투두우운 이 날은 여행간지 100일 맞이 기념 파티용품사러 방문했습니닼ㅋㅋㅋ 아직 9일이나 남은 100일 기념품을... 그리고 숙소 돌아가는길 먼가 익숙한 그림을 만났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #발칸여행 #보스니아한달살기 #해외한달살기 #보스니아헤르체고비나
베트남 다낭 가족여행으로 가볼만한곳은 어디가 있을까? 사실 베트남 다낭은 국민여행지로 통하는 장소답게, 대부분 명소가 핫플이다. 도심과 외곽, 그리고 남부 호이안 일대에 워낙 유명한 명소가 많다. 보통 3박 5일 이상 일정을 계획해 다낭 가족여행을 하는데, 편안한 차량으로
아이슬란드 여행 투어 오로라 시기 일정 후기 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 아이슬란드 오로라 시기 보기 좋은 시즌이 바로 10-3월인데 지금부터 준비해서 가시는 분들에게 도움이 되었으면 하는 바람으로 오늘 포스팅을 정리해서 가지고 왔답니다 :) 일단 저는
분짜까 109 Bún Chả Cá 109 베트남 여행에서 찐 로컬 맛집을 경험해보고 싶은 분들에게 추천하는 현지인들이 사랑하는 어묵 국수 집입니다.... ▼ 다낭 여행 추천 코스 ▼ 다낭에서 꼭 사야하는 쇼핑리스트부터 한시장에서 바가지 쓰지 않는 꿀팁과 시세표 등 다양한 최신 다낭
옷차림 여행 밤비행기 타고 갔던 밤도깨비 여정. 보통 직장인분들이 많이들 하시는 방식이다. 금요일 하루만 연차내고 목요일밤에 뱅기타면 금토일 이렇게 부지런히 다녀올 수 있으니까! 여하튼 베트남이나 필리핀 등 다른 동남아 지역과 마찬가지로 우리나라 여행자들에게
문경 여행 , '주평역 철길마을' 이름을 '주평역 철도마을'이라고 제가 지어봤는데요. 정확히는 '주평마을'이 맞지만, 이 마을에는 재미있는... 예전에 문경 여행을 할 때, '주평역'을 소개해드린 적이 있었는데요. 역을 빠져나오면서 차창으로 지나치 듯 봤던 마을이 바로 이 '주평마을
후쿠오카 여행 FUKUOKA TRAVEL 나가사키 숙소 호텔 쿠오레 주소: 7-3 Daikokumachi, Nagasaki 일본 주차: 주차 공간 있음(주차료 유료) 입실: 15시 / 퇴실: 10시 나가사키 숙소 후쿠오카 근교 여행으로 다녀왔던 나가사키에서 가성비 좋게 머물렀던 호텔 쿠오레 이름 자체에 에키마에가 붙어있을
든든해요 먹고 거의 저녁때까지 배가 안고팠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고기 뷰렉도 맛있는뒈?!!??! #발칸여행 #보스니아한달살기 #해외한달살기 #보스니아헤르체고비나 #보스니아여행 #사라예보여행 #사라예보 #bosnia #sarajevo #사라예보뷰렉맛집 #보스니아뷰렉 #부렉 #고기부렉 #
오스트리아 비엔나여행 가볼만한곳 '미술사박물관' 예술의 도시인만큼 박물관이 많은 오스트리아의 수도 비엔나 그래서 오스트리아 비엔나여행 준비할때 여러 박물관을 입장할 수 있는 비엔나 플렉시패스나 시티카드등을 구입하시는데 개인적으로 열심히 알아본결과
그러면 먼저 이케부쿠로의 명물인 선샤인시티(Sunshine City)의 스카이라운지 레스토랑, 크루즈 크루즈를 살펴보기로 하지요^^ 일본여행. 도쿄 이케부쿠로 선샤인시티 스페셜 #1. 스카이라운지 레스토랑 선샤인 크루즈 크루즈 선샤인시티 주차장 많이 노후되었다보니 주차장이 좁고
일본 교토여행 교토숙소 미츠이 가든 호텔 교토 산조 Mitsui Garden Hotel Kyoto Sanjo ⓒMitsui Garden Hotel Kyoto Sanjo 교토의 숨결을 느낄 수... 교토여행 곳곳을 탐방할 수 있습니다. 호텔 주변은 교토의 중심부답게 편의점과 음식점이 즐비해 있어 생활에 필요한 모든 것을
11월, 12월, 1월에 뮌헨은 겨울에도 날씨가 매우 춥지 않고, 비나 눈이 적게 내려서 여행하기에 적합합니다. 평균 기온은 0도... 뮌헨은 겨울에도 붐비지 않고, 숙박과 교통비가 저렴해지는 도시로, 여행 비용을 절약할 수 있습니다. 또한, 뮌헨은 겨울에도 화려하고
비행시간이 길지 않으면서 다양한 볼거리와 입맛에도 잘 맞는 음식이 있는 여행지! 대만여행이 딱! 생각나네요. 특히나 타이페이는 친구나 가족끼리, 동창모임이나 동호회 등 각종 모임의 단체여행으로도 많이 선택하시는데요. 이런 경우 단체패키지보다는 우리만의 일정을
-태국 방콕 아티타야CC 골프여행 (8박10일) 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 실시간 항공운임을 적용하여 예약시 변동될 수 있습니다. 단체명: 고객님 8명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 1,820,000원(1인당) 출발일 2023년12월3일(일요일) 포함 대한항공
안녕하세요 워킹맘 여행인플루언서 나블리입니다 따뜻한 나라로 여행하기 좋은 시기입니다 우리나라보다 남쪽에있는 일본은 비교적 날씨가 따뜻하기 때문에 11월 12월 가까운 겨울 해외여행지로 추천됩니다 오늘은 일본 후쿠오카 여행 준비물 및 11월 12월 날씨 옷차림
사실 가을 제주 여행 계획했었다가 이사 준비로 타이밍이 어긋났었어요. 계획했던 게 무산되니 아쉬움이 가득했는데 그런 마음을 달래주는 여행 책 한 권. 가을 제주 즐기고 싶었지만 상황이 이렇게 된 이상 겨울 제주도 나쁘지 않을 것 같아서 최신 제주 여행정보 가득한
제가 제주도 갈 때마다 빼놓지 않는 서귀포 여행코스가 있는데요. 바로 제주 서귀포 올레시장입니다. 그래서 5박 6일 제주여행 중에 서귀포 올레시장 옆 도보권 호텔에서 2박 숙박했어요. 디아일랜드블루호텔에서 서귀포매일올레시장까지 도보로 7-8분 정도 걸립니다. 서귀포올레시장
지난 10년은 사진과 여행, 서포터즈 활동으로 재미있게 보냈는데... 그러다 지난가을부터 시작한 그림을 계속해서 하고 있어요. 현재는... 펜으로 그리는 힐링 여행스케치 2023. 8. 3(목)~11. 23(목) 월, 목요일 1:30~3:30 수강료 8만원 원주시 일산동 원주시평생교육원 학습관 첫날 이론
[전남 가을 여행] 담양 서쪽 기곡마을의 면앙정에 한 잎 두 잎 나뭇잎이 떨어져 내려 내딛는 발걸음에 나뭇잎이 사각사각 밟히는 가을이 왔어요 "이번 전남 가을 여행으로 면앙정은 어떨까요?" 일엽지추(一葉知秋) 나뭇잎이 한 잎 씩 떨어지면 가을이 오고, 그 가을이 깊어 만산홍엽
#홍콩자유여행 #홍콩여행코스 홍콩 자유여행 코스 스타벅스 맥도날드 메뉴 소개 추천 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 홍콩 자유여행 중 믿고 먹을 수 있는 브랜드 먹거리 후기를 준비했습니다. 홍콩 여행을 하면서 한 끼는 맥도날드에서 해결했는데요. 생각보다(?) 맛이
작년 11월에 다녀왔던 일본 가을 교토 단풍여행! 곱게 물든 교토의 풍경이 아른거려서 올해도 교토와 오사카로 단풍여행을 가게되었는데, 여행정 교토 단풍 가볼만한곳들 정리! 청수사 기요미즈데라의 단풍부터 고다이지 라이트업과 난젠지, 아라시야마 곳곳의 가을 풍경들이 정말
하지만, 11월, 12월, 1월에 런던을 커플로 여행하는 것은 특별한 매력이 있습니다. 이 기간에는 런던이 겨울 분위기로 물들고... 커플 해외여행지 영국 런던 11월,12월,1월 날씨,3박4일영국여행,영국여행추천 런던 여행및 영국여행 준비물 영국 런던의 11월, 12월, 1월 날씨
홍성에서 추진하는 여행 방법 중에 하나로 어반스케치와 연결하고 있다고 합니다. 짧은 시간에 풍경을 그리기 위해서 간략한 스케치를... 여행이라는 것도 마음을 깎는듯한 마음으로 비워내고 시작하여 여행지를 멀리서 보기도 하고 가까이에서 보기도 하면서 자신의 추억을 남길
제 해외여행의 필수 결제 카드! 하나카드 트래블로그 최근 대만달러도 최근 추가 되었고, ATM에서 수수료 없이 바로 출금이 가능하다고... 최대 18만 원 상당을 할인 받을 수 있습니다. 이벤트 기간 안에 해당 지역에 여행을 가신다면, 이 체크카드 꼭 확인해 보시기 바
아메리카 대륙 여행을 준비하는 분들이 기분 좋은 항공권 프로모션 소식을 소개한다. 미국의 주요 항공사 중 하나인... 지금 바로 현대카드 PRIVIA 여행에서 확인해보자. 유나이티드항공 프로모션 더 알아보기 >> 유나이티드항공 미주 노선 특별 프로모션 현대카드 PRIVIA
#서귀포소품샵 #제주도서귀포소품샵 #서귀포소품 제주도 서귀포 소품샵 제주 여행 쇼핑리스트 소개 얼마 전 지인이 제주여행을 와서 함께 여기저기 구경 다녔는데요 제주 여행할 때마다 서귀포 소품샵에 꼭 들러서 구경도 하고 쇼핑도 하고 가곤 해요 규모도 크고 바다가
헬로우 유지니에요 :) 일주일동안 삿포로 여행 하면서 하루는 푹 쉬려고 료캉스 !!! 온천 좋은 삿포로 료칸 조잔케이 하나모미지 에서 하루 힐링했답니다. 여기 진짜 행복했어요오❤️ 눈 펑펑 내리는 설경 바라보면서 온천 여행 완전 낭만적 로맨틱 그 자체 ㅎㅎ 조잔케이는
대부도갈만한곳 방아머리해수욕장 대부도 드라이브 여행 코스 서해 바다 구경하기 좋고, 드라이브 떠나기 좋은 곳 어디 없을까 하다가... 쭉쭉 뻗은 시화방조제 건너면 바로 만나게 되어 아마도 대부도 드라이브하면 이곳 방아머리 해수욕장을 꼭 여행 코스에 넣을 것이에요.
다낭 푸라마리조트 예약 팁 조식 + 스파 60분 커플 여행 추천 글, 사진 쏠트몬 벌써부터 내년에 다낭여행 언제 갈까 두근세근 계획을 세워보는 다낭순이 쏠트씌 역시 예쁜 숙소가 많아서 항상 즐거운데요. 다낭 리조트 중에서 푸라마는 여러 번 말씀드렸지만 역사도 있고 아직
충북 충주 가볼만한곳 충주 여행 데이트 드라이브 갈만한곳 글&사진 : 초록바다 최양훈 여행은 언제가도 즐거움을 주지만 충북 충주 가볼만한곳은 또다른 재미를 준다. 지난번 다녀온 수주팔봉, 활옥동굴, 중앙탑사적공원, 비내섬 등의 충주 여행 후기 남겨드리니 데이트나
쉐라톤 그랜드 잘츠부르크 호텔 9박11일 오스트리아&체코 자유여행 2023.03.22(수)~4.1(토) 2박3일 잘츠부르크 여행의 숙박지는 쉐라톤 그랜드 잘츠부르크 호텔이였는데 미라벨 정원 바로 옆에 위치하고 있으며 웬만한 잘츠부르크 가볼만한 곳들은 도보로 이동이 가능하고 조식당의
Albufeira, Portugal 서유럽, 남유럽 포르투갈 유럽여행에서 인기가 덜했던 포르투갈도 이제는 다들 한 번쯤 가고 싶어하는 인기 해외여행지로 급부상하고 있는듯 한데요.. 그럼에도 불구하고, 스페인이나 이탈리아에 우선순위가 밀리는 건 사실. 저는 그런데도 어쩜 이렇게 포르투갈에
미국여행 뉴욕 맛집 치폴레 주문방법 N E W Y O R K 미국 뉴욕 여행을 하다 보면 높은 물가 때문에 놀랄 때가 한두 번이 아니에요. 매번 식당에서 먹기에는 부담스럽고 그렇다고 햄버거만 먹기에도 질릴 때 가보기 좋은 뉴욕맛집이 치폴레(칫폴레)더라고요. 여러 가지 채소와 소스를
오늘은 두바이에서 즐길 수 있는 자유여행, 신혼여행, 패키지 등 두바이 여행을 200% 이상 즐길 수 있는 다양한 정보들을 정리해 보았습니다. 해외여행을 계획 중이시라면 꼭 두바이를 먼저 알아보시길 추천드립니다. 자! 그럼 바로 시작하겠습니다~ 두바이 여행 가기 아주
이 시기에 로마를 혼자, 나홀로 여행하는 좋은 점은, 자신의 속도와 취향에 맞게 일정을 짤 수 있다는 것입니다. 로마는 역사와 문화가 풍부한 도시이므로, 혼자, 나홀로 여행하면서 자신이 관심 있는 주제나 분야에 집중할 수 있습니다. 로마의 미술에 관심이 있다면
전남 가볼만한곳 고흥 유자축제 11월 여행지 여행 일자 : 2023년 10월 31일 글 사진 일상탈출 완연한 가을로 접어들었습니다. 곳곳에서 가을축제도 많이 열려 갈 때도 많은 요즘인데요. 친구와 11월 가볼만한곳으로 유자 축제가 열리는 고흥 여행을 했습니다. 비타민C가 풍부해 몸에
나 혼자 제주 여행 감성 숙소를 찾고 있다면 추천하는 서귀포 위로 게스트하우스 매일밤 게스트들이 모이는 위로바(Bar) 혼자 제주 여행할 때는 숙소부터 시작해서 무조건 경비를 아끼자는 주의인데요. 그래도 감성 숙소를 포기하기는 쉽지 않더라고요. 이번에 소개해 드릴 제주
-베트남 다낭 렌트카 예약 다낭 여행 예정이라면 베트남 다낭 렌트카 예약을 필수인데요. 워낙 꼼꼼한 성격 탓에 아무 곳에서나... 다낭 여행 시 아주 유용한 것들이라 꼭 챙기는 걸 권유해 드리고 싶네요. -미케 비치 베트남 여행에서는 어딜 가든 해변을 절대 빼놓을 수 없는데요.
안뇽 유지니에요 :) 4박5일 도쿄 여행 중 하루는 숙박만 하고 도쿄 디즈니랜드 다녀올거라서 도쿄역 근처 호텔 슈퍼 프리미어 도쿄... 해외숙소 최저가 예약하기 연말 해외여행 가시는 분들이 많아지면서 항공권은 물론 숙소 가격도 엄청 높아지고 있는데, 여기어때에서 해외숙소
가볼만한 스페인여행 도시 세곳 애정하는 여행지 중에 한 곳이 스페인일 것이다. 그러다 보니 유럽여행기를 쓰다 보면 유독 많이 나오는 곳 역시 스페인여행인 듯하다. 그만큼 몇 번을 여행해도 좋은 곳이지 싶다. 넓은 대륙을 가지고 있는 스페인은 예상보다 갈만한 도시들이
2030 친구들과 함께하는 필리핀 세부 여행 후기! 전 개인적으로 사람들이 북적북적한 여행지 보다는 좀 여유롭게 휴양지에서 휴식 취하는 스타일의 여행을 더 좋아하는데요! 그래서 자주 가게 되는 곳들이 죄다 바다를 끼고 있는 따뜻한 나라와 도시들이에요 후후 다만 제 나이대
주말을 포함해서 다녀올만한 가까운 여행지 중에서는 역시 이리봐도 저리봐도 일본여행이 최고지않나 싶어요! 일단 비행편이 많아서 출도착에 선택폭이 넓고 비행시간 짧은데다가 시차까지 없으니까 낭비되는 시간없이 알뜰하게 일정을 꾸릴 수 있다는점이 아마 가장 큰
이번에는 3박4일의 두바이 여행 일정 동안 다녀왔던 장소들을 소개해보려 한다. 사실 이번에는 두바이가 메인이 아니라 경유지였던지라... 두바이 시티투어 여행 첫 번째 일정은 시티투어를 하는 것이었다. 도착 시간이 새벽이기 때문에 체크인을 빨리할 수도 없고, 오전 시간을
2023년 9월 이집트 여행 3일차 (3/4) 3일차 주요 일정 : 룩소르 열기구 투어, 카이로 이동 새벽 4시 40분 이른 새벽에 일어나 열기구 타러 가는... 피라미드가 있다는 것에 1차 충격 내일은 피라미드를 보며 눈을 뜨지만 다음 날은 출근 준비하며 눈을 뜬다는 사실에 2차 충격 3일차 여
겨울이 코앞까지 다가온 지금 저는 당장이라도 일본여행이 떠나고 싶어서 들썩들썩! 겨울에 홋카이도 여행을 다녀온 이후로 완전 빠져버려서 이제는 겨울만 생각해도 홋카이도가 저절로 떠오르더라구요! 제 친구는 이번에 일본여행을 다녀왔는데 원래 12월에 가서 눈 구경도 하고
제주 애월 가볼만한곳 1박2일 여행코스 안녕하세요. 오늘은 제가 그동안 다녔던 곳중에 괜찮았던 제주 애월 가볼만한곳을 소개할게요. 총 4곳으로 코스가 짧아 제주 1박2일 여행 코스로도 좋을 것 같아요. 1. 서부농업기술센터 제주시 한림읍 월림7길 90 제주 애월 가볼만한곳
스위스 여행의 동반자, 에델입니다! 스위스 가을의 맛은 강렬하고, 다양한 풍미와 미식으로 개성 넘쳐요. 이 황금 같은 계절에는... Böhler)가 요리 위에 트러플을 직접 슬라이스해 주기도 해요! 스위스 여행의 동반자, 에델은 더 유익한 스위스 여행 정보로 돌아오겠습니다
사이판 자유여행을 하는 여행자들은 대개 엇비슷한 투어 프로그램에 참여한다. 사면이 바다로 둘러싸인 휴양지다 보니, 예부터 자연스레 수상 액티비티가 발달했다. 가장 무난한 것이 마나가하섬 투어인데, 스노쿨링과 다이빙, 패러세일링 등을 묶은 복합 프로그램이 인기다. 워낙
시내버스여행서 탔지만 이제는 폐선되거나 혹은 단축되어 추억이 된 노선들의 이야기. 1.한국 시내버스역사에 큰 발자취들을 남기고 사라진 구1005-1번 1005-1번을 시내버스여행서 탄게 딱1번있는데 저 노선하면 KD운송그룹의 역사적노선,1995년 3월부터 2018년 10월까지 운행한
방콕여행은 너무 매력적이지만, 중거리 노선으로 짧아도 4박 5일 이상으로 다녀오는 경우가 많아, 한 편으로는 큰 캐리어 때문에 번거로운... :) 이번 태국 여행에서 직접 방콕 벨럭을 이용해 보았는데, 가격도 저렴했고, 공항이나 호텔 데스크에 이야기 드리면 가볍게 짐 체크인 후
다낭 리조트 추천 앙사나랑코 베트남 골프여행 호텔 글/사진 하은정원 안녕하세요. 베트남의 멋진 호텔들을 공유하고 있는 여행블로거 하은정원입니다. 날씨가 추워지니 따수운 곳으로 떠나고 싶은 마음이 잔뜩인데요. 오늘은 골프여행 가기 좋은 베트남 다낭 호텔을 소개해
라오스 자유여행 일정 방비엥 액티비티 열기구 벌룬투어 글·사진 by 둔켈 청춘들의 여행지로 불리기도 하지만 실제로는 가성비 좋은 호텔을 비롯해 짜릿한 액티비티까지 누구나 떠나도 즐거움 가득하고 지금 내돈내산 독박투어 역시 라오스로 떠날 정도로 색다른 매력을 느낄수가
필리핀 세부 자유여행 오슬롭투어 후기 여행 첫째날 자연의 신비를 마주하다 안녕하세요. 여행블로거 호롤이입니다. 더이상 물 싫어한다고 하기 어려워져서 돌아온 2023 필리핀 세부 자유여행 ! 오늘은 공항 도착하자마자 출발했던 오슬롭투어 고래상어 와칭 후기를 상세하게
주요 관광지와 인접해 항상 관광객이 북적이는 글리키 브라우에서는 여행 기분을 한껏 내며 맛있는 한 끼 식사 할 수 있다. 글로키... 과거의 역사 유적지와 현대 조형물들이 멋스럽게 조화를 이루고 있다. 젊음의 도시 그라츠에서 감각적인 하루를 보내보자. 글=박소예 여행
아마 우리나라에서 다녀올 수 있는 일본 여행지 중 TOP 3 안에 들 만큼 인기 있는 여행지이자, 우리나라에는 부산이 있다면 일본에는 이 도시가 있다고 해도 과언이 아닐 정도로 규모가 큰 도시인 오사카! 솔직히 나도 도쿄 여행을 좋아하긴 하지만 우리나라 서울도 관광지로서의
제주도 여행에서 다녀왔던 관광지와 맛집을 정리한 포스팅을 올려왔는데요! 이번에 제가 제주도를 갈 수 있었던 건 제주리뷰 팸투어에 선정되서 였답니다 >0<)// 이번 포스팅에서는 제가 다녀온 제주도 2박3일 여행코스를 총정리 하는 시간을 가져보고 마지막에는 제주리뷰 11월
제주도 용두암은 제주여행 추천 필수 코스로 손꼽긴 하지만 첫 제주여행이신 분들에게 해당되는 이야기라 하겠고 자주 방문하는 분들이라면 굳이 매번 제주도 용두암을 다녀가야 할 이유가 없을 것이다. 하지만 첫 여행이거나 오랜만의 여행이라면 들러봐 주는 것이 전혀 나쁘지
전북 군산 여행 선유도 명사십리 해수욕장 고군산군도 여행 가볼만한곳 안녕하세요! 여행 인플루언서 밍짱이에요. 저번 군산여행때 다녀온 선유도 해수욕장은 많은 즐길거리로 사람들이 많이 찾는곳인데요! 군산 고군산군도에 있는 여러 섬 중 고운 모래가 넓게 펼쳐져 있어 많은
영월 주천으로 오세요! ㅎㅎ 날씨 좋은 날 가족과, 연인과 함께 힐링하기 딱 좋은 공간 그래도팜, 토마로우가 앞으로 더 유명해져서 영월 명소가 되었으면 좋겠다 :) #그래도팜 #영월주천 #영월여행 #젊은달와이파크 #영월가볼만한곳 #영월가족과함께 #영월서포터즈 #
단풍이 아름다운 날, 충청남도 홍성으로 가을여행을 떠나보는 건 어떨까요? 아름다운 가을 단풍과 함께 역사적인 인물을 만난다면 더욱 좋을 겁니다. 서울시와 경기도에서 가까운 곳에 위치한 충청남도 홍성군은 1박 2일 여행은 물론이고 당일 여행도 가능한 지역입니다. 자동차로
가을 여행 추천 소백산 단풍 볼거리 단양 구인사 여행 일자 : 2023년 11월 2일 글 사진 일상탈출 아름다운 색으로 가득한 풍경이 요즘 많이 보여 마음을 즐겁게 합니다. 이제 11월이 되어 중부와 남부권의 만추를 만날 수 있는데요. 아직 남부는 초록이 더 많은 상태이기에 이번에 충북
가끔은 쉬어가도 괜찮아, 푹 쉬었던 코스타리카 여행기 코스타리카여행 230507~230511 안녕하세요 :) 린이에요 5개월동안 중남미를 여행하면서 가장 쉬어갔던 나라가 코스타리카였는데 코스타리카 여행기 간단히 기록해볼게요 코스타리카는 사실 여행하고싶어서라기보다
태국 방콕여행을 한다면, 하루 정도는 시간 내어 근교를 탐방한다. 방콕 주변에는 매력적인 당일치기나 1박 2일로 다녀올 만한 여행지가 많다. 동쪽에 파타야가 있고, 남쪽에는 담넌사두억 수상시장 & 매끌렁 시장이 있다. 북쪽에는 오랫동안 방콕의 수도였던 아유타야가 있다.
여행 사진을 오늘 받아서 다 정리했다. 차차 쓸 포스팅 전에 잠깐 수다. 이번에 숙소는 다 미야자키인데 어쩌다 보니 구마모토 여행 비스무리 하게 되었다. 아무튼, 꽃도 보고. 큰 신사도 두 개나 가보고.. 오픈 열차도 타보고. 4년 만에 타카치호 협곡도 재 방문. 이번엔 과연.. 배를
이 신성하고 전설이 가득한 아름다운 랜드마크는 프랑스가 자랑하는 최고의 여행지입니다. 그냥 왔다가는것보다 하룻밤이나 이틀밤 머물러... 드라마 #더패키지 에서도 놓치지 않았던 아름다운 성곽마을 생말로에서의 한나절은 행복한 #프랑스여행 이 됩니다. 대중교통으로는
해외여행에 관한 모든 정보를 소개하는 여행 인플루언서 콩미입니다 저는 팬데믹 이전과 이후의 여행 패턴이 바뀌었는데요 그전까지는 휴양지에서 호캉스를 하면서 호텔에서 휴식하고 유유자적하며 한가하게 지내는 거였거든요 특히 동남아 중 가까운 세부리조트에서 인피니티
영월 가볼만한 곳 여행의 시작은 트래블라운지에서 지난 4월 오픈하여 영월 여행을 오시는 분들에게 휴식처가 되어 주고 있는 영월 트래블라운지!!!! 영월 가볼만한 곳 트래블 라운지에 새로운 식구가 생겼습니다! 이 캐릭터는 영월 트래블 라운지가 있는 영월읍 "덕포리"의 캐릭터
-베트남 달랏 골프여행 72홀(4박6일) 見積書 다음과같이견적드립니다. 실시간 항공운임을 적용하여 예약시 변동될 수 있습니다. 단체명: 고객님 8명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 1,850,000원(1인당) 출발일 2024년2월3일(토요일) 포함 제주항공 왕복항공권 및
강원도 평창군 관광두레 방림드림주민주식회사 대한민국 방방곡곡 여행할 때 관광두레 명판이 있는 카페 등을 발견한다면 믿고 찾을 수 있습니다. 오늘은 저렴한 가격으로 강원도 체험여행도 함께 할 수 있는 평창 카페 방림별곡을 쿠키만들기 후기를 소개드립니다. 평창 카페
태국여행 11월 방콕 날씨 방콕여행 코스 B A N G K O K 작년 딱 이맘때 태국 방콕여행을 다녀왔어요. 11월부터 본격적인 건기가 시작되면서 날씨도 선선해지고, 지침 없이 야외활동을 하기에도 좋은 날씨들이 연달아 이어졌는데요. 혼자 이곳저곳을 돌아다니며 방콕의 매력을 한껏
필리핀 여행 유심사 유심 eSIM 이심 15% 할인 쿠폰 코드 글•사진 에이데이 해외여행 필수템 - 데이터 유심(eSIM) 해외여행 필수템은 바로 유심(eSIM). 예전에는 해외여행갈 때 이것 저것 정말 미리 많이 알아보고 갔는데 - 이젠 현지인처럼 그때 그때 핸드폰으로 검색해서
팬데믹 끝물에 떠난 독일 여행, 베를린에 이어 근교 포츠담을 둘러보고 있다. 본래 이틀 내내 베를린 시티투어를 진행하려 했지만, 어제... 날씨가 다소 아쉽긴 했지만, 여행하기에는 나쁘지 않다. 선선하기 때문이다. 포츠담 올드타운 초입에서 스마트폰 지도를 열고 동선을 짜본다.
치앙마이 여행 중 가장 좋았던 하루를 꼽으라면, 코끼리 보호구역 투어를 했던 거예요. 코끼리 보호구역으로 가서 함께 친구가 되는 것이기 때문에, 코끼리에게 좋은 거라고 해요. 동물을 사랑하는 입장에서, 코끼리와 행복한 시간도 보내고, 코끼리에게 도움이 되는 거라고 하니 더
거제 가볼만한곳 거제도 여행 코스 볼거리 파노라마 케이블카 여행일 : 2023년 10월 26일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 얼마전 2박 3일 일정으로 다녀온 남쪽 여행에서 둘째날 거제도 핫플이라고 할 수 있는 거제 파노라마 케이블카를 타고 왔습니다. 거제 케이블카는 이번이
오랜만에 일본여행 중이다. 그동안 일본은 숱하게 찾았지만, 나고야 여행은 이번이 처음이다. 예전부터 한 번 와 보고 싶었던 동네였는데, 이제서야 실행에 옮겼다. 인천에서 아침 8시 무렵에 이륙한 비행기는 약 두 시간을 비행해 오전 10시 무렵에 주부 센트레아 국제공항에
10월의 두 번째 연휴가 시작되는 10월에 전라남도 나주시 배낭여행을 다녀왔습니다. 이번 전라남도 나주시 여행은 나주시에 위치한 시골마을 가을여행입니다. 두발로 걸으면서 황금물결로 변하고 있는 나주시의 자연 풍경을 담아보았습니다. 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가!
국내여행 스팟으로 찾아가도 볼만한 아름다운 곳들이 많이 있어서 기대가 된다. 또한 이 트레킹 코스는 다른 길들의 컨셉과는 다르게, 우리나라 최초로 배낭 도보여행 백패킹 장거리 트레일을 목표로 조성하고 있기 때문에, 산티아고 순례길과 비슷하게 배낭여행으로 길을 걸을 수
양평 가볼만한곳 두물머리 외 가을 여행 추천 가을 단풍이 곱게 물들어가고 있는 계절에 다녀온 양평 여행 다녀온지 한 달이 되어가는 시점이지만 지금 가면 더 예쁜 명소 용문사, 양평 두물머리, 더그림 , 서후리숲. 황순원소나기마을 등 당분간 좋은 풍경 만나볼 수 있어 양평
그림자 사진도 찍고 오래전 가족여행으로 뉴욕 갔을때 보스톤 갔다 돌아오는 길에 들린 아울렛에서 산 토리버치 핏플랍, 정말 오래오래 잘... 정년퇴직 후 반려자와 함께 여행할 수 있을 만큼 건강이 허락하기를.. 바다거북이 살리기~ 나중에 바다거북이와 수영할 기회가 있었다.
안녕 유지니에요 :) 지난번에 친구 해외 골프여행 가는거 살짝 따라갔었는데 재밌더라구요. 완전 초보라 몇번 못쳐봤지만 스크린보다는 필드에서 쳐보는게 확실히 더 실력에 도움되고 재밌는거 같아서 이번에도 필리핀 클락 골프 여행 알아보고 있답니다. 한국이 추워지면서 해외
좋은 여행의 목표지이기도 합니다. 고풍스러운 성당과 역사적인 유적이 가득한 스페인의 매력에 새로운 바람을 불어넣어주는 공간입니다. 사진가들에게도 놀칠수없는 출사포인트이기도 합니다. 이 모든것을 감안하여 설계되어진 너무 아름다운 공간입니다. 제롬의 여행의 주제가
(빠에야, 모먼스커피, 노티드 원조 도넛) 영국여행 10일 중 런던은 5일 그것도 딱 주말에만 있어서 마켓은 편하게 다녀왔다. 런던 9일차에... 여행전에 런던브릿지를 갈일이 있을까 했는데, 여기에서 보는 타워브릿지가 잘 보긴다길래 올라왔다. 다리건너 지하철타기로 날씨좋네~ 뭔
여행하기 좋은 계절 좀 더 추워지기 전에 좋은 추억을 남기기 위해 제주도를 다녀왔습니다. 2박3일 여행 코스로 제주레일바이크, 제주허브동산, 산굼부리, 절물자연휴양림, 새별오름 등을 둘러보게 되었는데, 즐거웠던 후기 남겨보아요. 2박3일 제주 여행 코스 제주레일바이크
홍콩 여행 딘타이펑 침사추이 + 메뉴 추천, 가격 홍콩 딘타이펑 꼭 들러야지 이번 홍콩 여행은 정말 알차게 여행지를 돌아다녔던 여행이었던 것 같아요. 그리고 홍콩 여행의 마지막 밤에는 아쿠아루나를 타고 야경까지 즐겼죠. 그리고 홍콩 친구와 저녁식사를 하기로 했답니다.
안녕하세요~ 즐거운 경주 여행 중 가봐야 할 여행코스 추천해 드려요~ 다녀오니 너무 재밌었던 곳 경주 데이트 코스, 액티비티 여행코스로 추천합니다. 경주 보문단지 호텔 숙소 잡고 주변 놀거리 뭐 없을까~ 검색하다 1분 거리에 있는 경주루지월드 발견!!! 다른곳에서 루지는
제주도 여행 준비물 하이라이트제주 하나면 제주도 여행코스 쌉 가능! ⓒ미쎄스영, all right reserved. 안녕하세요, 14년 차 아줌마 블로거 미쎄스영입니다 :) 일년에 세네번 정도 제주 여행을 가는데 일주일, 길게는 열흘 정도 부담없이 갈 수 있는 이유는 바로 제주 도민 친구가 있기
나트랑 여행 다녀온지 얼마나 되었다고 벌써부터 또 가고 싶네요. 이번 일정에서는 휴양보다는 관광 위주로 다녔는데요. 여행 일정 짜느라 머리 아프실 분들을 위해, 방문했던 곳 중 가장 괜찮은 장소 몇 곳을 소개해드릴게요. 나트랑 4박 5일 경비 · 비행기표 : 304,300원 (인천
유럽여행 떠나고 싶은 20대를 위한 그룹여행 워너고트립. 색다른 프로그램을 선보이고 있어요. 유럽 가고 싶긴 한데 혼자 가는 영 무섭고! 친한 친구와는 일정이 안 맞아 쉽지 않고! 그렇다고 패키지 예약하자니 연령대, 일정이 맘에 들지 않아 내키지 않는다면? 여기 주목. 전국에서
두바이 아부다비 여행하기 언제 좋냐고 물어보신다면 지금이 딱~ 좋다고 대답하고 싶어요! 중동은 11월-12월 여행하기 제일 좋은 계절입니다, 추워지는 겨울 따뜻한 나라로 여행가고 싶으시다면 두바이 아부다비 여행 추천드려요 아부다비 국제공항에는 원래 터미널 1과 터미널
2023.10.9.(월) 어른6명에 어린이 2명 8명 제주 가족여행의 둘째날! ^^ 더마파크에서 공연을 보고 점심을 먹은 후 제주도 서쪽 가볼만한곳 산방산에 들렸다. 이번에는 보문사까지 올라갔는데 위에서 보는 전망이 멋있었고 제주 서부여행 코스 계획할때 갈만한곳으로 좋은듯 ^^" 제주도
경기도 파주 감악산 출렁다리 단풍여행 가을 단풍여행으로 경기도 파주 감악산에 다녀왔어요. 지난번에 감악산 출렁다리에 갔을 때보니 가을에 오면 참 예쁘겠다 싶더라구요. 단풍 구경뿐만 아니라 출렁다리를 건너보고 전망대에서 멋진 풍경도 즐길 수 있어서 가을 나들이로
팬데믹 끝물에 찾았던 터키 이스탄불 여행기다. 당시 독일 베를린을 시작으로 프랑크푸르트 여행을 했다. 이어 발칸반도 루마니아로 날아와 시비우, 브라쇼브, 부쿠레슈티를 나란히 찾은 뒤, 육로로 불가리아 국경을 넘었다. 수도 소피아를 둘러보고 릴라 수도원, 부르가스 일대를
가을 단풍을 감상하기 위해 장거리 가을 여행을 떠나는 것도 좋지만, 막히는 고속도로, 비싼 기름값! 이럴 때는 내가 살고 있는 도시에서 가을 단풍을 즐기는 것도 아주 좋습니다. 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행유튜버! 딥다 활동 중인 편가여 단장(편안한가족여행/대표)
초곡항 어촌뉴딜300 사업 선정 삼척 초곡마을 한마당 큰잔치 & 플로킹 캠페인 삼척 초곡항 인근 여행 초곡용굴 촛대바위길 / 황영조... 2023 삼척 초곡항 마을 한마당 큰잔치 2023.11.4(토) 11:00 ~ 16:00 강원특별자치도 삼척시 근덕면 초곡리 초곡항 일원 삼척여행의 목적지인 삼척
#몰디브여행 #쉐라톤몰디브 몰디브 여행 엄마랑 자유여행 쉐라톤 몰디브 풀문 리조트 & 스파 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 엄마와 함께한 몰디브 자유여행 후기를 준비했습니다. 이렇게 장거리 비행은 처음이라 걱정했는데 중간에 경유를 하기도 하고 막상 도착했을 때
ㅎㅎ 그럼 전체 사진을 정리 하기전에 간단히 올려봅니다 자세한 내용은 추후 상세히 올리도록 하겠습니다. #국립고궁박물관 #경복궁 #고궁나들이 #근정전 #광화문 #인왕산 #데이트코스 #인기출사지 #국내여행 #서울가볼만한곳 #주말여행 #여행지추천 #여행장소추천 #경복
둘이 가면 더욱 좋은 중구 여행! 지금 소개해드리겠습니다. 실미유원지 __168_sun 실미유원지에서 이야기꽃을 피우다. 둘이서 중구로... 이번 주의 마무리는 중구에서 해피엔딩으로 마무리해보세요~~ 둘이 가면 더욱 좋은 인천 중구의 여행! 어떠셨나요~~? 소중한 사람과 함께
일본오사카여행 호텔 더 레벤 오사카 Hotel The Leben Osaka ⓒHotel The Leben Osaka 오사카여행을 준비하시는 분들을 위해 이번에 소개할 오사카숙소 <호텔 더 레벤 오사카>는 세련된 디자인과 기능성을 겸비한 객실, 고급스러운 조식 서비스, 그리고 여행의 편의를 높여주는
뉴욕여행 일정 11월, 12월 미리 준비하기! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 연말연시를 맞아서 조금 긴~ 휴가로 미국여행 생각하시는 분들 주변에 많으시지요 남은연차를 모두 소진하고, 한번은 가봐야겠다고 생각하던 버킷리스트 NY로 떠나기 겨울시즌 꼭 해야하는
경주여행코스로 빼놓지 않고 방문하는 대릉원 역사적으로도 큰 가치와 의미가 있지만, 산책로 조성도 예쁘게 잘 되어 있고 경관 역시 뛰어나다보니 저희뿐만 아니라 경주를 여행하는 많은 사람들이 찾는 곳이예요 특히 황남대총목련포토존에서 사진찍기는 필수라지요? 대릉원
필자가 아는 선에서만 적을 예정이고, 사실 필자가 알려드린 것만 알면 여행 가는데 전혀 문제가 없기 때문에, 100% 전부는 알려드릴 수 없다는 점, 그리고 100% 정확하진 않다는 점까지 양해 부탁드린다. 01 :: 세부 자유여행의 첫 시작 | 대체 이것들은 뭐지?? 자, 세부의 지리적
말레이시아 코타키나발루 여행 추천 패키지를 검색하는 이들이 많다. 일단 이 동네를 찾으면, 개별적으로 둘러보기는 어렵고, 자연스레 현장 전문가의 프로그램을 찾는다. 말레이시아 여행이 처음이든 그렇지 않든 현장 전문 투어 프로그램에 참여해야, 불필요한 시간도 최대한
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무튼 이날은 실패했다 #발칸여행 #보스니아한달살기 #해외한달살기 #보스니아헤르체고비나 #보스니아여행 #사라예보여행 #사라예보 #bosnia #sarajevo #보스니아뷰렉 #뷰렉맛집 #burek #부렉맛집 #보스니아부렉 #사라예보빵집 #사라
국내 기차여행 추천 강릉 삼척 바다열차(12/25 운행 종료) 전국에는 KTX와 같은 열차들도 있지만 독특한 콘셉트로 운행하는 열차들도 있습니다. 국내 기차여행으로 이러한 독특한 관광열차를 이용하는 것도 좋을 것 같은데요, 오늘 소개하는 열차는 강릉 삼척 바다열차입니다.
의로로 모르는 자연 속 숲 봉래폭포 울릉도 공항 렌트카 여행 지난달 지인들과 마음의 여유를 느껴보는 3일째 아침을 산속 봉래폭포를... 3박 4일 동안, 스타렉스 12인승으로, 숨은 보석까지 구석구석 편안하게 자유여행하면서, 물소리 새소리 들으면서 웃음보 터진 이야기입니다.
11월 홍콩 여행하는 분들 주목! 이벤트 일정, 특별 혜택 등 안녕하세요 여러분! 1년 중 11월은 홍콩을 여행하기 가장 좋은 때랍니다! 날씨도 좋고, 도시 곳곳 그리고 외곽 지역에서도 화려한 축제들이 다양하게 펼쳐지기 때문인데요. 오늘은 11월, 또는 11월부터 진행되는
Fukuoka 일본 후쿠오카 자유여행, 텐진 신상호텔 + 텐진 쇼핑 - <LYF 라이프 텐진 후쿠오카> 호텔 숙박 후기 - 여행을 하면서도 일을 해야하는 직업이라서요. 언제든 노트북 펼쳐두고 마음 편하게 일 할 수 있는 호텔 선호합니다. 근데 제가 집이나, 호텔 객실 안에서 일을 잘 못해요.
지난 주말 다녀온 강원도 삼척여행~ 마침 비가 내리는 날이라 쾌청한 가을 해변은 못봤지만 뜻밖에도 해변에서 펼쳐지는 삼척시 국화의 향연이 눈길을 사로잡았네요. 올해 8회째라는데 난 이제 봤어요. 강원도 삼척여행 가을축제로 가볼만한곳 삼척사랑 국화전시회!!! 제8회
이번 겨울에는 스위스의 최대 도시 '취리히'로 여행을 떠나보자. 고풍스러운 건축물과 문화 예술, 맛있는 음식과 디저트가 조화를 이뤄 여행객들에게 사랑받고 있는 도시. 특히 11월~12월 연말 시즌에는 도시 곳곳에 크리스마스 마켓이 열려 낭만적인 분위기를 즐길 수 있다.
수능 만점의 비결을 알고 싶다면 여기로 일단 가보세요 포항여행 수능만점 아이와 가볼만한곳 박태준 도서관에서 시작 (주차 옆 공터)... 수능 만점자가 나온 마을 지곡동 제가 열심히 소개해 보도록 할게요 포항 가볼 만한 곳 영상 가이드 투어 LOVEL 포항여행 추천 1순위 아이와 가볼
보통 코타키나발루 여행할 때 선셋 타임은 오후 5시~7시가 피크이기에 이 시간에 맞춰서 출항합니다. 2. 여권 지참 명단 확인 탑승 크루즈를... 선셋과 야경 코타키나발루 여행하면서 선셋을 보려고 여기저기 다녀보았지만, 배 위에서 디너와 함께 선셋을 즐기는 것도 좋더라고요.
대만여행 갈 때 꼭 챙겨야할 것! 바로 대만여행지원금 입니다 :) 대만에서는 해외여행 정상화를 위해 국제 관광객을 대상으로 여행보조금을 대만달러 5,000NT(한화 20만원)을 지원하는 정책을 현재 시행하고 있는데요! 가장 궁금하실 수 있는 대만 여행 지원금 신청방법과
제가 길게는 아니고 친구와 단기로 유럽여행을 다녀왔었는데요. 오랜만에 친구랑 여행하니까 오디오가 비어지지가 않더라구요 ㅋㅋㅋ 사진이랑 영상 정리하는데도 웃음소리가 들리는 듯한 착각이 들 만큼 너무 재미있었어요! 학창시절 친구라 뭔가 말하지 않아도 통하는 느낌?!
ㅠ 크게 볼 건 없지만 다녀온 기록으로 포스팅을 남겨 봅니다. 오늘도 많은 설명은 하지 않도록 하겠습니다. #과천종합청사 #은행나무 #은행나무명소 #가을명소 #관악산 #데이트코스 #인기출사지 #국내여행 #서울근교가볼만한곳 #주말여행 #여행지추천 #여행장소추천 #과천가
일본 후쿠오카 여행 중 들린 후쿠오카 텐진 카페 코로나 이후 오랜만의 일본 여행이라 열심히 먹고 댕기느라 찜해둔 후쿠오카 카페를 다 돌아볼 시간이 없었다. 그렇게 바지런히 돌아다니는 스타일도 아닌데, 막상 앉아 있을 시간은 없었던 이번 후쿠오카 여행.. 동선에 걸리는
남프랑스 니스여행 3박4일 1일차 코스 4월말 5월초 니스 비오는 날 안녕하세요, J와 P 그 어디쯤에서의 여행 , 네이버 여행 인플루언서 호호홓입니다 영국 런던에서 프랑스 니스로 떠나온 여행, 일자별 이야기를 시작해 보려 합니다. 4월말 5월초 3박4일 니스여행 1일차 마지막 날이
추천 일정 22일 8개국 15도시 런던 IN - 로마 OUT 유럽에 모든 것을 느끼고 올 수 있는 여행 일정입니다! 하지만 위 일정을 개인 자유여행으로 가기엔 너무 벅찬 느낌이죠 ㅠㅠ 전용버스를 통해 이동하는 세미패키지를 통해 이동하면 편하고 안전하게 이동이 가능
패키지여행은 저가 기준으로 2박 3일 일정으로 198,000원에서 30만 원을 넘지 않고 일부 럭셔리 고급 여행일 경우에도 70 만원 안팎인 점을 감안하면 개인 여행 항공권 가격으로 저가 여행이지만 2인 패키지 투어 비용이 충당이 됩니다 금년 말에 소멸되는 마일리지 때문에
말레이시아 여행을 하면 반딧불투어를 한 번쯤 꼭 신청하고 있는데요 제가 코타플레이를 통해서 다녀왔던 코타키나발루 반딧불투어 같은... 만나 여행을 시작하게 됩니다 이마고 몰도 입구가 여럿 있는데요 그중에서도 코치 매장이 앞에 있는 정문 입구에서 투어 진행을 하게 돼요
일본 여행 필수 준비물 일상생활에서 스마트폰은 이제 분신 이나 다를 바 없는데요. 외국에서는 가족 혹은 지인과의 소통 수단 그리고 SNS로... 이것만 있으면 설명 캐리어를 빠트리고 왔다 하더라도 여행이 가능합니다. 아직 여권을 빠트린 적은 없지만 언젠가 그날이 오는 건 아닐까
대구 여행을 계획하고 있다면 책 읽기와 더불어 문학 기행을 떠나보는 것도 좋겠다. 대구에선 우리의 근현대를 빛낸 문학인이 여럿 나고... 이미 내용을 알고 계신 분들도 대구의 그 장소를 떠올리면서 다시 읽어 보길 추천 드려요~ 다음 여행으로 곧 다시 만나요. 첨부파일
#태국아유타야여행 준비하시는 분들, 보통 #아유타야선셋투어 를 많이 가시는데요~~ #아유타야왕조 가 남긴 멋진 유적지와 함께... 같은 짜오프라야강이라도 #방콕디너크루즈 와는 전혀 다른, 태국 느낌이 물씬 풍기는 #태국아유타야선셋여행 지금 함께 떠나보아요
태백으로는 청량리역에서 동해역을 오가는 열차가 있어 태백 여행을 쉽게 다녀올 수 있답니다. 태백선 태백역 1962년 12월 10일... 오로라파크 기차 타고 떠난 태백 여행 코스. 첫 번째 도착한 곳은 '오로라파크'로, 철도 유휴부지를 활용한 태백 여행지에요. 통리역이었던 곳이
여행을 가거나 외출하는 경우에도 노트북은 필수로 들고 다니는 편이라 백팩을 자주 이용합니다. 이번에 알게 된 노트북백팩으로 좋은 가스톤루가 룰렌 16인치로 선택해 사용해보니 당일치기 여행용 가방으로도 들고다니기 좋은 브랜드라 소개해 보려고 해요. 안녕하세요.
따뜻한 제주 라온cc 에서 즐기는 제주도 골프여행 어느덧 벌써 쌀쌀한 바람이 부는 계절이 다가 왔습니다. 올 여름엔 무지 더워 시원한 계절이 오기만 기다렸는데 막상 날씨가 쌀쌀해지니 따뜻한 #제주도골프 여행이 생각나는 것 같습니다. 제주도골프장 중에서도
뉴욕여행 중에 첼시에 여행 갔을 때 첼시 마켓, 하이라인파크 그리고 오늘 소개해 드릴 뉴욕 리틀아일랜드 코스로 묶어서 함께 방문하기 좋은 곳들이에요 제가 해외여행을 가서 주요 도시에 방문할 때 꼭 하는 것은 그 도시의 주요 공원을 가보는 것인데요 나라 혹은 도시가 얼마나
@호주 멜버른 근교 여행 퍼핑빌리 투어 후기 2023. 01. 21. 호주오픈 보러 갔다가 멜버른 대자연에 푹 빠지고 온 요니의 가족여행 일기 @Melbourne, Australia 안녕하세요 여행블로거 요니입니다 ! 오늘은 오랜만에 호주 여행 포스팅을 적어봅니다 ❤ 테니스 덕후 아빠를 위해 깜짝 선물로
11월, 12월, 1월은 칭다오의 낮 기온이 10도 내외로 한국보다 따뜻하고, 강수량도 적어서 쾌적한 여행을 즐길 수 있습니다. 그리고 이... 자유여행 중국 칭다오여행: 해외여행지 추천,칭다오 11월,12월,1월 날씨,옷차림,2박3일칭다오여행,호텔 숙소 중국 칭다오의 11월, 12월
app.goo.gl/PfgugpzcB7hm1vCS9 지금까지 배틀트립 시즌 1 4~5화 홍석천 이 이끄는 영웅탐색 팀 간략하게 알아보왔습니다 오늘의 포스팅을 마치도록하겠습니다 다음 포스팅에서 만나여~ #홍콩 #홍콩여행 #홍콩여행정보 #배틀트립 #배틀트립
10월 28일~11월 2일 5박 6일 #뚜벅이 #강원도여행 강문해변 바로 앞 경치좋은 오션뷰 볼수있는 대형카페 LONG BLACK 강원 강릉시 창해로362번길... 깨끗함 #강릉여행 #혼여 #혼자여행 #강릉데이트 #가족여행 #강릉가볼만한곳 #강릉핫플 #빵지순례 #빵집투어 #강릉까페 #강릉여행코스
[23년 성수기] 알라방 시내 3색으로 가는 마닐라골프 여행 #마닐라골프 여행으로는 골프텔 상품으로 가는 방법과 마닐라시내호텔에 머물면서 다양한 골프장에서 라운딩을 하는 방법이 있습니다. 두 상품 모두 각각의 장단점이 있겠지만 오늘은 알라방이라는 마닐라 시내의 호텔에
Cancun 멕시코 칸쿤여행, 칸쿤항공권 + 호텔 총정리 - 올해의 인생여행지, 멕시코 칸쿤 - 잊을만하면 친구들이 연락옵니다. 멕시코 칸쿤여행 준비 중인데 검색하면 제 글만 나온다고요. 저도 올해 여름 멕시코 칸쿤여행을 다녀왔는데요. 총 열흘 중에서, 올인클루시브 호텔만 총
남해에 살고 있어서 집 이외의 곳에서 잠을 자는 일은 거의 없었는데 여행하는 기분이 들어서 참 좋았었습니다. 빛담촌은 아름다운 햇살이 내리는 언덕에 자리잡은 마을이랍니다. 2011년 남해군이 남면 선구리 항촌마을에 조성한 펜션단지랍니다. 청정 남해바다와 조화를 이룬 쾌적한
많은 분들이 국보로 지정되어 있는 '반구대 암각화'를 보기 위해서 이곳을 방문하실 텐데, 위의 지도를 참고하셔서 여행 계획을 잡으시길... ㅎㅎ 만약 이 지역의 여행을 좀 더 깊이 있게 즐기고 싶으시다면 언양읍 지역도 여행해 보시길 권합니다. 그리고 이 언양읍의 대표적인
오늘은 여러분들에게 지난번에 경주 당일치기 여행으로 보여드렸던 경북천년숲정원의 가을 풍경을 한 번 더 준비했습니다. 그때 방문했을... 이 칠엽수가 곱게 물들고 낙엽 진 풍경을 만나러 경주 가을여행을 다녀왔습니다. 어느 정도 물이 들었겠다 싶은 시기에 나름 맞춰서 11월
필리핀 세부 여행비용 #세부여행 #세부패키지 #세부여행경비 첫 필리핀 여행이자 첫 세부 자유여행, 갑작스레 얻은 휴가 기간에 급 계획했던 여행이기도 하고 여자끼리 다녀오는 필리핀 여행이라 자유여행이 아닌 세미 패키지 형식의 상품들로 검색해 봤어요. 저와 일행은 여유로운
부산 가볼만한곳 광안리 해수욕장 부산 여행 부산 불꽃축제 여행 일자 : 2023년 11월 4일 글 사진 일상탈출 가을밤을 아름답게 수놓은 불꽃축제가 곳곳에서 많이 열리고 있습니다. 서울을 시작으로 대규모의 부산 축제도 지난 4일 날 열렸는데요. 부산 관광지로 유명한 광안리
더이상 항공권과 호텔숙박,그리고 기차표 포함해주는 그런 #유럽허니문 말고 진정한 두사람만의 여행을 전문가이드가 운전하는 전용차량으로 제대로 된 위치의 숙박을 하며 즐기는 #두사람만의허니문 . 캐리어끌고 다니는 고생스러운 허니문이 아닌 진정한 여행의 자유를
동티베트 여행에서 아바(阿坝)현에 대한 내 기억은 상당히 좋았었던 적이 많다. 이 도시를 제일 처음 방문했었고 랑탕(壤塘)까지 길 같지도 않은 길을 개척한답시고 개고생으로 지났었던 2013년 이후 다시 이 길을 가보는 게 만 10년 만이고 당시의 기억이 또렷하다. 2013년 아바현
태안 여행 가볼만한곳 해안사구 풍경 신두리해안사구 바다가 보이는 사막, 이국적인 모래언덕 신두리해안사구는 태안의 모래언덕... 코스는 다양하게 있어요 태안 여행 신두리해안사구 주차장 모래언덕 풍경 늦가을 풍경에 어울리는 억새들이 장관입니다 바람에 나부끼는 모습이
-태국 카오야이 써제임스CC 골프여행 (10박12일) 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 실시간 항공운임을 적용하여 예약시 변동될 수 있습니다. 단체명: 고객님 8명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 1,930,000원(1인당) 출발일 2024년3월4일(월요일) 포함 대한항공
여행이 항상 계획대로 되지는 않지만 계획을 세워 놓으니 오늘 뭐 하지? 하는 걱정을 하지 않아도 된다는 게 가장 큰 장점이었죠. 부모님과 함께 여행하시는 분들 조금이나마 도움이 되시길 바랍니다. Day 1 8:30pm 하노이 도착 - Chic Boutique Hotel #하노이공항 에서 이동은 클룩으로
헤헤 뉴욕여행 뉴욕일상 장어 구워먹은 이야기 뉴욕주 안에는 여러 도시들이 있습니다. 그중에서도 최근 다녀온 곳, 포트 저비스Port Jervis의... 기다려주세요~ :) *인스타에 더 자주, 빠르게 사진을 업로드하니 여기에서도 소통해요~ ^^ #뉴욕 #뉴욕여행 #뉴요커 #뉴욕일상 #미국
마쓰에를 여행하시게 돤다면 일년 중 단 하루 할로윈데이의 분위기를 만끽할 수 있는 포겔파크 이벤트 기억해주세요 12월부터는 더 귀여운 펭귄 산책 이벤트가 개최 될 예정이라 곧 소개해드리도록 하겠습니다 조금만 기다려주시구요 이제 완전히 겨울이 된 것처럼 주말에는
3대 여행이다 보니 식사도 중요했는데 저녁 식사전에 참여할수 있는 노을 투어여서 시간 운영이 좋았습니다. 특히 가이드님이 역사적인... 겨울이 오고 있네요. #수원화성가이드 #유옥현가이드 #가이드라이브 #수원여행 #수원화성해설 #수원화성투어 #수원가을 #수원여행코스 #
진주 가볼만한곳 진주성 촉석루 진주 운석빵까지 당일치기 여행코스 ⓒ미쎄스영, all right reserved. 안녕하세요, 14년 차 아줌마 블로거... 당일치기 여행코스로 둘러보기 안성맞춤이었어요. 진주성 (촉석루, 국립진주박물관) 주소 : 경남 진주시 남강로 626-35 시간 : (11월~2월) 05시
[라오스 여행] 비엔티안/비엔티엔 라이브바 '웨스트 윈드 (West Wind)' 23년 8월 라오스 여행 라오스 여행이 끝날 무렵, 라이브바에 가고 싶어서 호텔 근처 라이브바를 찾다가 발견한 윈드 웨스트. 웨스턴 스타일의 펍과 레스토랑이다. 밤 9시에 오픈해서 매일 라이브 공연이 진행되는
오늘은 마닐라 자유여행시 많은 여행객들이 방문하는 몰오브아시아에 대해서 소개해드립니다. 몰오브 아시아는 이 지역에는 하루 평균 약 20만 명의 유동인구가 있는 필리핀 파사이 지역의 쇼핑몰 인데요. SM 몰 오브 아시아는 파사이의 베이 시티에 위치한 메트로 마닐라에서
괌 가족여행 가볼만한곳 샌드캐슬 카레라쇼 아이 무료 입장 ❤ 너무너무 유명한 #괌샌드캐슬 팬데믹 이 후 새롭게 진행되고 있는 공연... 지금 아동 입장 무료 이벤트 진행중이어서~ 브론즈석 / 실버석 한정 성인 1인 예약시 아동 1인 무료 입장이 가능해요~ 성인2+아이2 가족여행객
역시 불교의 나라. 8월 라오스 여행도 다 끝나간다. 진작 포스팅이 끝나야 했는데 너무 많은 사진에 질려서 미루다 보니 이제야.. 끝이 보인다. 근데 이 포스팅을 쓰는 나는 지금 다시 라오스라는 사실. 11월 태국-라오스 여행 후기는 조금 더 부지런하게 마무리해
홍보관에서 나와 기차모습을 찍으니 마치 기차 여행하는 느낌을 들었습니다. 작은 역사 경화역 사람이 들어갈 수는 없지만, 작은 모형처럼... 손님으로 가득했던 곳이라 생각하니 자연스레 봄 그림이 그려지더군요. 벌써부터 내년 봄이 기다려집니다. ▼ 창원 여행지 둘러보기 ▼ <
일본 나고야 자유 여행 준비물 카페 쿠폰 이벤트 챙겨가세요! #나고야자유여행 #나고야카페 ⓒ 초코혜 365일 매일이 여행 안녕하세요 ~ 초코혜입니다 이제 슬슬 겨울방학을 맞아 여행을 준비하는 분들이 많을 것 같은데요. 지금 딱 엔저현상으로 일본 여행 계획하는 분들 많죠
일본 나가사키 여행 시내 야경 노면전차 로컬 이자카야 글, 사진 @마녀씨 안녕하세요. 날아라마녀씨입니다. 오늘은 나가사키 여행의 마지막 날. 주변 시내 풍경을 감상하며 로컬 이자카야에 즉흥적으로 다녀온 후기를 보여드리려고 합니다. 노면전차가 있는 아름다운 풍경과
오늘은 괌 여행에서 맛있게 먹었던 괌 철판요리를 소개할게요. 지난 괌 가족여행에서 맛있게 맛보고 불쇼까지 봤던 기억이 있어서 이번에도 점심 식사 장소로 들렀답니다. 요즘 한국에 데판야끼 맛볼 수 있는 곳이 많지 않잖아요. 괌 조이너스 메뉴와 예약하는 곳
-캄보디아 프놈펜 골프여행(4박6일) 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 실시간 항공운임을 적용하여 예약시 변동 될 수 있습니다. 단체명: 이**고객님8명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 2,190,000원(1인당) 출발일 2024년2월13일(화요일) 포함 아시아나항공
LA 여행을 한다면, 분명 이곳 방문도 염두에 둔다. 다운타운 기준, 남부 애너하임 근처에 자리한 LA 디즈니랜드다. 이곳 방문을 위해 LA 여행을 계획하는 여행자도 분명 있다. 테마파크가 오픈한 이후 ,꽤 오랜 세월이 흘렀음에도 여전히 LA 핫플레이스로 군림하고 있다. 나도 소문만
나무위키 자료 일본 여행 팁 현금을 준비해야 하는 이유 일본에 가게 되면, 일본에서는 아직까지 아날로그적인 방식이 많이 사용되고... 이런 이유로 일본으로 여행을 가는 경우, 최소 하루 기준으로 1만엔 정도는 현금을 비상금으로 가지고 있는 것이 좋습니다. * 식당에서도 점심
제주 동문시장 먹거리 제주 카페 제주도 여행 선물 글/사진: 우수 제주도 여행 중 제주도 시장 방문은 이제 선택 아닌 필수가 된 것 같아요- 특히 요즘 핫한 곳이 제주 동문시장인 듯한데요 얼마 전 시장 구경 갔다가 넘 귀여운 제주 카페를 발견했어요 :) 1. 제주 동문시장 카페 추천
거리, 시간, 날씨에 상관없는 랜선여행! 광주관광TV 유튜브에서는 '광주로 떠나는 랜선여행'을 떠나실 수 있어요! ❤ 광주관광TV - YouTube ❤ 오늘은 유명 유튜버들과 함께 광주 랜선여행을 즐기신 분들만이 풀 수 있는 퀴즈 이벤트를 준비했답니다! ✅이벤트 기간 2023.
가족여행에서는 다 못간다는 걸 익히 경험상 알고 있는 나…. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 많이 찾지는 않고 밥집 하나 카페 하나 찾고 나머지는 즉흥적으로 다녔다 사실 홍천여행은 처음이라서 뭘해야할지 뭐가 좋을지 생각이 없었다….. 일단 엄빠가 좋아하는 시장으로
지난 주말에는 서울근교 당일치기여행으로 가족들과 가평여행을 하였는데요. 우선 단풍명소 호명호수공원을 둘러보고 MT의 추억이 있는 대성리를 찾아 서울근교 당일캠핑, 당일글램핑을 즐겼습니다. 피크닉, 글램핑, 파티룸 등 컨셉이 다양하여 가족나들이 추천드립니다.
제천 배론성지 충북 제천 단풍 명소 배론성지 단풍 제천 여행 코스 여행일 : 2023년 11월 1일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 충북 제천시 봉양읍에 있는 배론성지는 우리나라의 로마 가톨릭교회 성지로, 계곡이 깊어 배 밑 바닥과 같다고 해서 배론이라 불린다고 합니다. 배론성지로
10월 영국 유럽 해외여행 콘월편 할로윈데이 11월여행,12월여행, 장기여행, 특별한여행 매일 매일 비가 내리는 영국 콘월의 날씨. 언니는 한국에서 가져온 우비를 개시했다. 이 동네는 작지만 한가로운 맛이 있다. 젠유의 말을 빌리자면 런던에서 1분만에 볼 만큼의 사람들을
가을 명소 원주 반계리 은행나무 볼거리 원주 여행 글, 사진 : 그루터기 사람 수명이 길어야 7,80세요 건강하면 100세일 건데 800년 세월을... 그래서 자연의 위대함을 만나기 위해 원주 여행을 다녀왔다. 가을 명소 원주 은행나무를 찾아 떠난 것은 가을 햇살이 따갑게 내리쬐기
여행 2023.08.12(토)~15(화) 나고야 가볼만한곳 노리타케의 숲/시케거리/오스상점가 노잼의 도시로 알려진 나고야지만 첫날 야경으로 돌아본 오아시스 21.츄부전력 미라이 타워.히사야오도리 공원은 기대 이상이였다. 둘쨋날은 나고야 근교 버스투어를 했기에 본격적으로 나고야 여행을
(차가 없다면 가기 힘든 곳이므로, 렌터카를 빌린 경우에만 고려해볼만한 곳임) #그리스여행, #아테네여행, #미케네, #코린트운하, #아테네근교, #주요관광지 미케네(Mykines) 그리스 펠로폰네소스반도 아르골리스에 있던 고대 성채도시. 미케나이(Mykenai)라고도 한다. 전체적으로
ㅂ해외여행시 빈대 주의 특징 대처 방법 예방하기 1. 빈대 특징 2. 빈대 물렸을 때 특징 3. 빈대 물렸을 때 대처방안 4. 빈대 확인 방법 & 예방/퇴치 방법 호텔&여행 블로거, 러블리 앨리스! * 다양한 여행 프로모션 소식이 궁금하다면? 앨리스의 카카오톡 플친 추가하기 미리 준비하면
서울 여행 궁궐 갈곳 경복궁 향원정 단풍 구경 여행일: 2023년 11월 02일 오늘 서울 날씨는 비가 왔다 해가 났다 바람이 불었다 널을 뛰었다는 말이 딱 어울릴만한 날씨였어요. 저녁 시간이 되면서 초겨울 날씨로 너무 추워졌어요. 단풍을 구경할 수 있는 시간이 약 2주 정도인데
안녕하세요 세쿨이입니다 오늘은 미국여행 준비물 체크리스트와 함께 필수적으로 필요한 미국유심과 esim 정보도 같이 공유드리도록 하겠습니다 미국 여행 준비물 체크리스트 미국 여행 준비물 체크리스트는 사실 기본적인 여행 준비물 리스트와 크게 차이나는 것은 없습니다 1.
그래서 오늘은 시드니 여행갈 때 필요한 준비물을 총정리했습니다. 꼭 사야할 것과 가서 사도 되는 것까지 자세하게 알려드릴게요 #시드니여행 준비물 1. 항공권 시드니행 항공권은 미리 끊는게 좋아요. 마일리지로 끊는다면 더 좋고요. 특히 한국과 계절이 반대인 호주는 11월
#여수요트투어 #여수요트 #여수여행코스 여수요트투어 아그리나요트투어 여수여행하면 가볼만한 코스 놀거리로 추천이야! 안녕하세요. 달콤가득이에요. 지난 주말 서울에서 내려온 지인과 함께한 여수여행 여수요트투어 다녀 왔어요. 달콤가득은 여수와 가까워서 한번씩
11월, 12월, 1월에 달랏을 엄마랑 함께하는 모녀 여행자가 여행하는 이유는 다음과 같습니다. 달랏은 11월, 12월, 1월에 건기를 맞이하여 비가 적고 날씨가 선선합니다. 평균 기온은 15~24도로 한국의 봄이나 가을과 비슷하므로, 엄마와 함께 편안하게 산책하거나 트레킹을 즐길
그래서 한살이라도 더 어릴 때 열심히 친구들이랑 만나고 가족들이랑도 놀고 여행 많이 다녀야겠다! 매일매일을 다짐하고 있어요 ㅎㅎ 여행에도 액티비티하고 활동적인 여행을 좋아하시는 분들도 있고 여유롭고 구경하면서 몸도 마음도 힐링하는 여행을 좋아시는 분들이 있잖아요!
충남차박 서산여행 서해바다 구도항 서산바다 서해섬여행 고파도 배시간 및 운임정보 깨끗하고 가성비 좋은 서산맛집까지 글/사진 : 피터팬의 캠핑 서산 여행 중 서산 바다의 풍경을 볼 수 있는 구도항을 소개한다. 서해바다 구도항은 트래킹코스로 좋은 서해랑길 76코스의
안녕하세요~ 단양의 다양한 소식과 관광지를 한눈에 살펴보는 단양여행입니다! 단양여행 떠나시기전 단양에서 체험, 숙박, 식사, 쇼핑까지! 다양한 곳에서 혜택이 있는 디지털 관광주민증을 소개해드립니다 디지털 관광주민증이란? 디지털 관광주민증은 인구소멸 위기를
요즘 열심히 국내 여행을 다니고 있어요. 매번 해외 출장 때문에 국내를 소홀히 했었는데 앞으로는 국내외 밸런스를 잘 맞춰보려고요 :) 얼마 전에는 친구가 살고 있는 충남 서산으로 여행을 다녀왔습니다. 서산 향교의 엄청 큰 은행나무도 영접하고 바로 옆에 있는 은우커피에서
전남여행지 11월 가볼만한곳 보성여행 꼬막웰빙센터 체험관 벌교 꼬막정식거리 맛보고 즐기고 글/사진 : 피터팬의 캠핑 11월 가볼만한곳 맛이 있는 전남여행지 보성여행을 다녀왔다. 벌교 하면 생각나는 먹거리 꼬막에 대한 모든것을 볼 수 있는 꼬막웰빙센터 체험관과 직접 맛도 볼
2023.11.07 16년만에 울산으로 출장을 갑니다, 개인적으로는 2년전 가족여행을 다녀온적이 있었는데 공식적인 업무로는 정말 오래간만이네요, 가는 길에 갑자기 생각난 곳이 있었습니다, 경주 도리마을 은행나무숲! 잠시 차를 돌려 경주로 향합니다, 대부분 은행나무잎들은 땅으로
가족여행 두 다리로 걷는 함안의 아름다운 11길 함안 성산산성 하늘길 . 경남 함안군 가야읍 광정리 833 . 해발 139m의 성산의 정상부를 따라서 조성된 성벽 위를 걸으며 함안의 들판을 조망할 수 있는 '함안 성산산성 하늘길'을 소개해 드립니다! . #함안군 #함안여행 #함안관광
@luv_and.peace Guam 괌 남부투어 코스 관광포인트 안녕 여행 인플루언서 나난니 입니다. 괌 자유여행에서도 빠질 수 없는 남부투어 괌은 운전이 크게 어렵지 않고 크지 않아 렌트카를 빌려서 괌 관광지를 알차게 돌아보기 좋은데 저처럼 첫여행이거나 부모님과 함께하는 괌여행이라면
일본 포켓 와이파이 도시락 할인 대여 오키나와 여행 필수품 헤이yo! 조이스터에요. 지난달 일본 오키나와 여행을 다녀왔습죠. 여행이 일상, 아니 여행이 직업인 저로서는 최근 일본 여행을 꽤나 많이 다니고 있는데요. 이번에는 오키나와 였답니다. 오키나와는 난생처음
풍경이 아름다운 거제도 남부 여행지 바람의 언덕 지금은 거제도에 가볼만한곳이 많이 생겼지만 예전에는 '거제도' 하면 '바람의 언덕'이 떠오를 정도로 유명하고 인기 있는 여행지였다. 나도 어릴 때 한 번 가본 적이 있는데 아무리 생각해 봐도 언제, 누구랑 갔었는지 기억이 안
겨울제주여행 하이라이트제주로 준비! 둥이와 겨울제주여행을 준비하고 있어요 :) 올해 1월에 둥이랑 셋이서 겨울 제주여행을 다녀왔는데 너무 오랜만에 제주에 온 탓인지 많이 돌아 보지 못해서 아쉽더라고요. 겨울 제주여행 예약 완료 :) 이번에도 1월 겨울 제주여행을 계획
이번에는 여기 테마파크 격이라 많은 가볼만한곳이 있지만 겨울 실내 여행 하기 좋은 김천시립박물관을 집중적으로 다루어 보겠습니다. 함께 국내여행을 떠나 보시죠. 이미지 출처 : 사명대사공원 홈페이지 마침 사명대사공원 홈페이지에 들어가니 드론사진 찍은게 있더라구요.
-캄보디아 프놈펜 4색 골프여행(4박6일) 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 실시간 항공운임을 적용하여 예약시 변동 될 수 있습니다. 단체명: 이**고객님8명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 2,320,000원(1인당) 출발일 2024년2월13일(화요일) 포함 아시아나항공
국내 섬여행 제주 우도 여행 제주도 우도 서빈백사 글&사진: 초록바다 최양훈 / 여행일: 2023. 9. 22 지난 8월 초에 우도에 들어가고 싶었었는데 태풍이 밀려 온다는 소식에 포기해야만 했다. 가을의 골목에 들어선 우도의 모습은 어떤지 궁금해 남편과 함께 성산항여객터미널에서
사이판 렌트카 여행 해외여행 준비물 ㅣ 사이판 렌트카 하파다이 이웃님들, 안녕하세요~ 트래블 메이커입니다. 요즘 해외여행들 많이 계획하시지요? 가깝게 가족들 여행으로 꼽으시는 인기 여행지 중에 괌, 사이판이 있습니다. 사이판은 일 년 내내 기온이 평균 27 ~ 30도로 일정하여
오늘은 저의 베트남 여행기를 간단하게 정리해 보았어요. 다낭부터 호이안까지 묵었던 숙소와 맛집 그리고 관광지 등 위주로 여러분께 공유해 볼게요. 지금 보여드리는 곳은 브릴리언트 호텔이라는 곳이랍니다. 저는 이번 베트남 여행에서 묵을 숙소 알아볼 때 다낭 고스트를 주로
보홀 여행 내내 물놀이로 시간을 보내다 마지막 날은 보홀 투어 보홀 육상투어 선택 했어요. 가보고 싶었던 초콜릿힐, 안경원숭이 보호구역, 보홀 반딧불투어 했답니다. 알차고 흥미로웠던 일정! 1. 보홀 ICM몰 보홀 자유여행 몽키호핑 덕분에 편히 다녔어요. 몽키호핑에서 웬만한 건
フゼラフ 春吉店 일본 후쿠오카 혼자여행 ⓒ 렉스펀 혼여를 하면 때때로 심심할 때도 있지만, 내 취향껏 자유롭게 여행할 수 있는 장점도 있다. 이번에도 숙소로 돌아가는 길에 우연히 이쁜 바를 발견을 했다. 이때는 이미 마시고 나서 가는 길이라.. 다음을 기약하며 구글맵에
다녀온 날: 2023.11.03(금) 이미 해남미남축제는 끝이 났지만 내년을 기약하며 볼거리 먹거리 체험거리 등 자세히 후기 남기고 근처 해남 여행... 꽃구경 여행지로 축제 끝나고도 다녀오기 좋더라고요. 해남미남축제 기간 2023.11.03(금)~11.05(일) 이미 지난주에 성황리에 끝났어요~ 위치 및
일본 여행준비물로 간단한 110v 돼지코가 있긴한데 다른 나라들은 또 다른 모양이기 때문에 또 다른 나라 여행갈때 고민해야하고 , 다른 모양의 어댑터는 따로 판매하는 것도 본적이 없다. 그럴때 필요한 해외 여행용 멀티 어댑터! 200개국 이상, 거의 대부분의 나라에서 쓸 수
LA 여행 추천 - 폴스미스 핑크벽 & 주차 - 멜로즈 거리 사실 볼거리는 딱 폴스미스 핑크벽 하나지만, 그래도 렌터카로 LA여행중이라면 다들 꼭 들리는 곳이 바로 이 곳이다. 멜로즈 거리에 위치해 있지만, 벽화가 많은 멜로즈 거리 쪽이 아니라 좀 더 서쪽에 있기 때문에
이곳을 둘러싸고 있는 울창한 나무들이 쨍한 햇살을 가려주어, 마치 숲속 산책하는 느낌. 천천히 돌아보며 나오는 길에 올려다 본 하늘. 이제야 휴식 여행 느낌 뿜뿜~^^. 이후 뎀시 힐에서 충전한 에너지로 2만 보 넘는 도시 탐험을 아주 즐겁게
‘경남미식여행 50% 할인혜택 받고 단풍여행 떠나요!' 경남 미식여행 예약결제시스템 11월 1일부터 12월 15일까지 2차 이벤트 진행 입점음식점 351개 대상, 결제금액의 50%, 최대 3만원 할인혜택 제공 아래 기사에서 더 자세히 확인해볼까요? 경남도와 경남관광재단은 2023년 경남
파주 가볼만한곳 프로방스마을 설경, 빛축제까지 야경 데이트, 서울 근교 당일치기 드라이브 여행코스로 추천 글 / 사진 - 사진작가 김대형... 근교 여행지로 추천하는 곳인데요 밤이면 빛축제가 열려 야경이 참 아름답기로 예전부터 유명했습니다 설경과 함께 프로방스마을
친구네 부부와 다녀온 제주도여행 새벽출발,저녁도착이라 동쪽~남쪽~서쪽 크게 한바퀴 도는 여행코스로 살짝 빡빡하게 다녀왔어요~ 제주공항-렌터카픽업-김희선몸국-제주동문시장-닭머르-동복해녀해산물-평대리해수욕장-성산마을재단-남원큰엉 해안경승지-오는정김밥-BK호텔
파리여행 가면 가볼 만한 곳들이 너무 많아서 결정 장애가 올만큼 어딜 갈까 고민이 될 수 있는데요 파리 뮤지엄패스 이용한 파리 여행 코스 소개해 드릴까 해요 1. 파리 뮤지엄패스 종류 2일권, 4일권, 6일권 파리여행 필수품 뮤지엄패스 루브르, 오르세, 개선문, 베르사유 궁전 등등
나라를 지키는 병사들과 함께하는 연천 여행 한참 꽃다운 나이에 나라와 민족을 위해서 젊음을 바치고 있는 아름다운 청춘들 구석구석 여행사에서는 연천에서 군 생활을 하는 병사들이 아름다운 추억을 간직할 수 있도록 구석구석 연천 여행 프로그램을 만들었어요. 모범장병들만
지난 9월 필리핀 인기 휴양지 보홀 자유여행 다녀왔습니다. 보홀 여행 한다면 배를 타고 바다로 나가는 호핑투어는 꼭 한 번 해봐야 하는데요. 보홀에서 가장 예쁜 바다를 볼 수 있는 곳으로 유명한 발리카삭으로 호핑투어 가서, 바다거북이, 열대어와 함께 스노쿨링도 하고, 돌고래가
하노이&사파 여행 23.10.01~23.10.04 3박 4일 / DAY 3. 13. 본셀라 호텔 (Hanoi Bonsella Hotel) 무려 7시간이 걸려 사파에서 다시 하노이로 돌아왔습니다.... 베트남 여행은 처음인데, 호텔이 저렴하면서 시설이나 서비스도 좋았습니다. 예약 내역을 확인하고 바로 체크인할 수 있었습니다.
크루즈 여행 시작 :) 좋은 가격에 예약해두었던 로얄캐리비안 크루즈로, 작년에 마이애미에서 탔던 4박 5일 바하마 크루즈 이후 두 번째였어요. 어차피 하와이 가는 거 비행기 타느니 배 타고 가볼까? 그런 마음으로 예약했는데, 역시... 다시 타도 크루즈 여행은 좋더라고요.♥ 4박
일본 여행 갈 때는 요거만 쓰고 있다. 유심과 일본 이심 비교를 해보자면, 비행기에서 따로 교체할 필요 없다는 게 넘 편하고, 무엇보다도... 여행 중에 틈틈이 일도 하고 블로그도 하느라 데이터를 많이 쓰는 편인데, 이전엔 아슬아슬하게 해가서 늘 맘 편히 못썼다. 저번에는
발왕산케이블카 평창여행 강원도놀거리 볼거리 오늘 두번째 여행 포스팅은 강원도놀거리 평창으로 떠나볼까 한다. 지금 다들 단풍명소를 보기위해 전국 방방곡곡 다니고 있는데 개인적으로 강원도볼거리 중에서는 발왕산케이블카를 추천한다. 평창케이블카를 타고 올라가면
경기도 여행지 안성여행 가볼만한곳 칠장사. 요즘 단풍이나 은행이 한창 물이 들어 가을을 만끽하기 좋은듯 하더군요. 저는 아직 단풍구경을 가지 못했지만 조만간 다녀와보려구요. 잠깐 짬을내 수원에서 그리 멀지 않은 곳으로 드라이브겸 다녀왔습니다. 워낙 좋은곳이 많지만
*파워J 의 3박4일도쿄여행 일정과 경비정리 내용을 요약해서 보시려면 글 가장 마지막으로 가시면 됩니다* 미리 말씀드리지만 이번 도쿄여행에서는 남들 다 가는 그런 캐릭터관련한 곳은 단한곳도 들르지 않았다. OO랜드라고 불리는 모든곳을 제외하고 그저 순수 도쿄(?)만을
서천사랑이 전하는 1박2일 공주 여행 천년고찰 마곡사와 1박2일 여행을 힐링 여행으로 바꿔준 공주투유풀빌라를 소개해 드려요 오늘 소개해 드릴 공주 여행은 천 개의 부처님을 모시고 천 개의 탑이 있는 곳으로 우리나라에서 가장 아름다운 사찰 천년고찰 공주 마곡사 이야기로
오늘은 SKT 바로 요금제 t로밍의 가족 해외 여행 데이터 사용법 가격을 소개하겠습니다. 특히 많은 분들이 로밍 요금이 비싸다는 생각을 많이 하는데, 이번에 skt 바로 요금제인 baro YT 25GB을 이용하니 사용법도 간단하고 오히려 가성비 있더라고요. 그래서 최근 유럽 여행에
이번에 베트남 여행을 통해서 호이안 가볼만한곳들을 제 개인적인 의견을 100% 적용해서 다녀왔어요. 호이 안 볼거리 등등 다양하게 있다 보니 어디를 가야 할지 여행을 할 수 있는 시간은 정해져있는데 가고 싶은 곳들이 너무 많아서 최소한의 거리로 다녀올 수 있도록 나름 코스를
태국 베트남 여행 준비물 여행용 샤워기 필터! 해외여행 필수품 샤워필터 안녕하세요~ 꾹꾹이입니다~! 요즘 태국이나 배트남등 동남아로 자유여행 가시는 분들 정말 많으실 텐데요! 힐링여행지인 만큼 호캉스하며 여유롭게 즐기고 오는 게 대부분이죠. 저도 지난 휴가 때 베트남
포르투갈 여행 사진.글 © 절대미남자 오늘은 포르투갈 여행기를 시작하는 첫날입니다. 한국에서 출발해 프랑스를 경유해 포르투에 도착한 첫날인데요. 파리에서 짧은 일정을 마치고 '프란시스쿠 드 사카르네이루 공항'으로 입국했습니다. 이곳은 유럽의 여러 국가 중 한국에서 가장
#태안가볼만한곳 #태안천리포수목원 충남 태안 가볼만한곳 천리포수목원 등 볼거리 먹거리 바다 여행 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 가을을 맞이하여 드라이브 여행하기 좋은 충남 태안 가볼만한곳 후기를 준비했습니다. 볼거리 먹거리 가득한 곳. 서울에서 넉넉 두 시간
하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 오사카 자유여행 준비하면서 진 - 짜 타보고 싶었던 츠텐카쿠 타워슬라이더 후기를 가지고 왔어요! 평소 미끄럼틀이라면 환장하는 1인인데, 안 타보고 갈 수 없잖아요? 심지어 오사카 주유패스 있으면 무료로 탈 수 있는데! 하핳 그럼, 후기 자세히
Hochiminh 베트남 호치민 여행, 호치민 항공권 & 호텔 추천 - 다가오는 겨울(11~3월)은 호치민 날씨 좋은 건기 - 올해도 이제 딱 두 달 남은거 실화인가요. 춥찔이는 해마다 겨울에는 따뜻한 동남아로 피신할 궁리 중인데요. 올 연말에는 가족끼리 베트남 푸꾸옥 & 호치민여행을
10월이 되면서 아름다운 단풍을 즐기기 위해 많은 국민이 가을여행을 떠난다고 합니다. 여러분은 어디로 가시나요? 강원도, 제주도 모두... 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행유튜버! 나주시sns서포터즈 딥다 활동 중인 편가여 단장(편안한가족여행/대표) 추천하는 전라남도
이 나리타역에 베이스캠프를 잡고 여행하시려는 분들에게는 극강의 접근성을 갖추고 있는 호텔이라 보시면 되겠습니다. 여기에서 나리타... 그런 호텔들은 대체로 유명 브랜드의 4~5성급 호텔인 경우가 많아서 저렴하게 여행하고 싶은 여행자들에게는 적합하지 않습니다. 도쿄까지
안녕하세요 신나는 여행의 발견 줌줌투어 입니다 호주의 감성 도시 멜버른을 여행하신다면 꼭 들려봐야 할 필수코스 그레이트 오션로드 그레이트 오션로드는 자연이 만들어낸 절벽과 하얗게 부서지는 파도가 장관을 연출하는 해안 도로인데요. 세계에서 손꼽히는 드라이브
2번째 몰디브 리조트는 몰디브신혼여행 인기 좋은 W몰디브로 이동을 했어요 다시 말레 공항에서 경비행기를 탑승해서 W에 25분 정도 걸려서... 신혼여행 오신 분들이 사진을 많이 찍으시더라구요 또 다른 간단한 음식도 주셨는데요 스시랑 초밥을 이쁘게도 만들어서 술이랑 같이 먹기
충북 여행 장소로 세종에 있는 공원을 알아봤고 두 대의 차량으로 출발을 했는데 먼저 도착한 팀이 공원이 어떤 이유로 폐쇄가 되어 있다고... 청주 여행 명소로 소개를 해줘야 하나 말아야 하는 고민도 들었답니다 몇몇 분들은 분명 이 글을 보고 찾아가기도 할 텐데 모든 분들이
진안 여행 리뷰 데미샘 자연휴양림 -> 마이산 탑사 -> 연꽃두부 2023 진안 여행 리뷰 2박 3일간의 여정 중에 마지막 일정이다보니 다른 곳에 비해서 코스가 매우 짧기는 했었다~ 그래도 데미샘 자연휴양림의 족욕과 함께 한국에서도 보기 힘든 독특한 절 시리즈에서 지리산 서암에
#런던여행 #유럽여행 #영국여행 런던여행 일기 3탄으로 돌아왔읍니다. 카메라 사진들은 언제 포스팅한담.. 시작부터 갑분 셀카 투척. 런던브릿지랑 셀카 찍어봄. 가다가 뒤돌아봤는데 정말 너무너무 선명한 무지개가 딱 걸려있었다. 채도 조절한 것도 아닌데 어쩜 저렇게 쨍한 색깔의
대학생인데 해외여행은 떠나야지 싶더라구요! 사회로 나가면 나중에는 더 바빠지고 여행 가기도 하늘에 별 따기일 텐데 대학생에게는 황금 같은 방학이 아직 남아있잖아요!(제일 최고) 이번 겨울방학은 혼자 유럽여행으로 끝내주게 추억 쌓고 와야겠다 했었죠! 물론 여자 혼자
강원도 여행 강릉 속초여행 코스 강릉 렌트카 1박2일 여행 글/사진: 우수 얼마 전 가족들과 다녀온 가을 강원도 여행! 강릉까지 꽤 먼 거리이기도 하고 루돌프씨가 혼자 운전하기 피곤할 것 같아 이번엔 KTX 타고 가서 강릉 렌트카 여행을 했어요 원래 강릉만 여행 하려다가 렌트카
-태국 방콕 시내 자유 골프여행(4박6일) 부산출발 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 실시간 항공운임을 적용하여 변동될 수 있습니다. 단체명: 고객님3명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 1,690,000원(1인당) 출발일 2023년12월7일(목요일) 포함 진에어 왕복항공권
백일홍 보며 커피한잔 황리단길 한옥카페 베이글 베이글러 글.사진 ⓒ 쿠티쿠티 경주여행 아무 생각 없이 걷다가 풍경이 너무 좋아서 들어... 황리단길 한옥카페 베이글 베이글러 였습니다. 다음에 또 오픈런 해야지ㅎ #경주 #황리단길 #교촌마을 #경주카페 #경주여행 #베이글
다낭 자유여행 바나힐 골든 브릿지 우리가족은 패키지가 아닌 오롯이 자유여행으로만 움직인다. 특히, 다낭은 가족 자유여행하기에 편리한 곳이라 전혀 무리 없다. 다낭 자유여행은 비용이 저렴하고, 우리 마음대로 계획을 짤 수 있고 여행사가 맞추어놓은 시간에 굳이 맞출 필요가
겨울에 미국 여행을 준비 중이신 분들은 아무래도 추운 미국 동부보단 미국 서부여행을 많이 준비하실 것 같습니다! 동부에 비해 따듯하고 압도적인 자연경관이 많은 미서부 여행! 코스부터 알아볼까요? 미서부 여행 16 일정 샌프란시스코 2일 이상 추천 미국인들의 은퇴 후 가장
대만 여행 꼭 가볼만한 단수이 ✈️ ✔ 대만 타이베이 여행을 갈때 가볼만한 근교 여행지, 단수이를 소개해봅니다. 단수이는 우리의 지하철과 같은 mrt 를 타고 쉽게 갈 수 있는 곳이라 근교 여행지 중에서도 부담 없이 이동할 수 있는 곳입니다. 단수이 가는법 : MRT 단수이(淡水)
필리핀 세부로 가족여행을 하게 된 계기는. 정확히는 언니와 둘이 가는 것이지만. 이번에는 부모님을 동행하지 않았고, 둘 다 미혼이니... 필리핀 세부 가족여행 프롤로그 경비, 비용 및 4박6일 코스 총정리 글/사진 : 에피 비록 FAMILY 라는 단어가 가졌던 정형화된 의미는 사라진지
ㅎㅎㅎ 아무튼 코로나로 인해서 사람들이 친절해진 덕분에(?) 예전보다 더 편안하게 이탈리아 여행을 즐길 수 있게 된 오렌지군 이예요.... 저는 그동안 제 개인 여행 또는 출장을 통해서 이곳 밀라노를 정말 자주 왔었고요. 아마 10번 정도는 온 것 같은데... 그래서 밀라노의 주요
국내 당일치기 여행 고창 고인돌 유적지 전북 아이와 가볼만한곳 글&사진; 초록바다 최양훈 / 여행일: 2023. 10. 13 "넘어진 김에 쉬어 간다"는 옛말이 있듯이 친정에 갔다가 고창 여행까지 할수 있어서 얼마나 좋았는지 모른다. 아이들 어릴때 가 보고 그동안 발걸음을 하지 않았던
골드코스트의 중심지 사우스포트에서 차로 약 한시간 거리에 있는 #탬버린마운틴 #TamborineMountain 바다가 아름다운 호주, 그리고 골드코스트 이지만 이렇게 내륙으로도 다양한 여행지가 많은 것 같아요. 미* 님의 클래스메이트가 차가 있어서~ 편하게 여행을 하셨다고
가을이니까 가족의 화합을 위해 성주가족여행 왔어요. 대구에서 출발해서 왜관에서 우리집 가장 태워서 고속도로를 달리고 달려 논두렁... 주로 여행할 때는 펜션을 이용하지만 가끔씩은 캠핑 감성을 느낄 수 있는 카라반도 이용해 보고 싶더라고요. 성주가족숙소 하룻밤을 책임질
경남 진주 여행 가볼만한곳 진주성 야경 포함 9곳 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 오랜만에 경남 진주 여행 가볼만한곳들을 다녀오게 되었는데 경남 진주 진주성 야경을 포함해서 11월 여행지를 소개해 드릴게요. 01. 경상남도수목원 (진주수목원) 먼저 경남 진주 가을 단풍
대만 타이베이 여행 우라이 온천 가는법 볼란도 당일치기 온천 글.사진 / 와그잡 부담없이 여행하기 좋은 대만 타이베이. 비행시간도 짧고 저렴한 물가에 일본과 중국 홍콩의 매력을 한번에 느낄 수 있어 개인적으로 참 좋아하는 여행지인데요. 특히 타이베이 근교에 유명한
선운사 단풍 고창 가볼만한곳 가을 여행 추천 전북 고창 선운산 도립공원 고창 선운사 단풍 글, 사진 : 순수시대 주세환 가을이라는... 도솔천 가을 여행 추천 고창 가볼만한곳 전북 고창 선운사 단풍의 시작은 선운사 주차장에서 시작되어 선운사 도솔암까지 이어지고 있는데
추워지는 요즘, 어디로 떠나야 따뜻하냐는 질문을 한다면 일본 가고시마 여행을 추천할게요. 일본 규슈 지역의 남단이자 겨울에도 온화한 날씨로 두꺼운 패딩이 필요없어 가볍게 여행을 할 수 있기 때문인데요. 가고시마 항공권을 직항으로 예약하면 짧게는 3박4일 여행이 가능하고
나들이 여행으로 서울의 가볼 만한 곳으로 손꼽힌다. 이런 동네에 한옥 라이프 스타일을 간접적으로나마 체험해 볼 수 있는 서울 공공한옥... 근처에 통인시장이 있으므로, 동선을 잘 짜서 함께 구경하는 쪽으로 계획을 하면 알찬 여행이 될 수 있다. 갤러리나 카페 이용 혹은 여행
태국 여행 일본 포켓와이파이도시락 무제한 할인 인천공항 당일 예약 수령 현재 일본 여행 중입니다! 도쿄 날씨는 가을이지만 낮에는 좀 더운 편인데 비 내린 뒤 좀 추워질 것 같아요. 최근에 일주일 사이에 일본 여행을 연달아 오게 되면서 급하게 일본 포켓 와이파이 대여를 하고
당진 가볼만한곳이나 여행 코스로 더할 나위 없이 좋은 시작점이라 할 수 있죠. 왜목마을 해수욕장 충남 당진시 석문면 왜목길 26 운영시간... 혹시나 캠핑이나 차박에 관심이 있다면, 당진 여행 코스로 삼아봐도 괜찮을 듯했죠. 당진 왜목마을 해수욕장은 원래 일몰이 아름다운
가평 가족여행을 준비하면서 아이와 반려견인 애견동반펜션을 찾으려니 고민에 빠기게 되더군요. 자주 다니는 안면도 애견풀빌라이면... 안면도에만 많은 줄 알았는데요, 경기도 가평에도 근사한 애견동반펜션이 있어 가족여행으로 찾기 좋은곳 같습니다 바비애견풀빌라 주소
강원도 원주 여행 볼거리 원주 반계리 은행나무 여행일: 2023년 11월 01일 주말에 비 소식이 있다고 해서 걱정했었는데, 서울은 비 소식이 없네요. 이번 주 단풍 구경하러 몇 곳을 다녔는데, 올해 단풍이 작년에 비해 좀 늦다고 하더니 시기적으로 작년에 비해 덜 들긴 했더라구요. 11월
PLAYIAN 기내용 캐리어 추천 ⓒ 렉스펀 여행 갈 때 빼놓을 수 없는 게 여권과 캐리어다. (당일치기가 아니라면) 나는 주로 베트남을 많이 가서... 여행 기분을 한층 업해주는? 첫 개시, 공항버스 기다리는 중 일단 디자인만으로 여행용 캐리어 추천할 만한데, 이쁜 건 이쁜 거고, 이게
교토에는 학생들이 수학 여행을 정말 많이 오는데 중고딩 얘네는 지들끼리 그룹을 짜서 자유 관광을 한다. 그런데 초등학생들은 저렇게 교사가 인솔해서 다닌다. 예전에 봤을때는 이렇게 소규모로 안 다녔었는데 아마 코로나 이후 바뀌지 않았을까 생각해봄 근데 인솔하는 분이
여행에서 가장 유명한 체험중에 하나! 바로 번지점프다. 세계최초의 번지점프인 카와라우 브리지 번지점프가 정말 유명하다. 직접 번지점프를 하지 않더라도 주변 경관이 무척 아름다운데다가, 번지점프를 구경만 해도 아드레날린이 같이 솟구치는 곳!! 뉴질랜드 남섬여행
천사섬 신안 가을여행 퍼플섬 아스타 꽃 축제 천사섬 신안은 섬마다 특색있는 꽃을 선정하여 축제를 연다. 신안 퍼플섬은 이름 그대로... 박지도를 상징하는 박 조형물 아래에 단체로 여행온 사람들이 옹기종기 모여 사진을 찍는다. 사진 하나에도 행복하게 보라빛 미소가
글, 사진 @거누아범 양산 내원사 단풍 가을 여행 내원사로 가는 주차장은 숲속 제2 주차장에 주차를 하면 된다. 내원사 방향으로 가다 보면 100m 전 차량 출입을 제한하는 안내표지만이 보인다. 그곳의 좌측이 제2 주차장이고 공간이 부족할 땐 우측에 빈 공터에 주차를 해도 된다.
사이판 여행 호텔 월드리조트 3박 5일 아이 동반 숙소(f.키즈프로그램) 글/사진 하은정원 이제는 아이들과 함께 여행하는 게 얼마나 어려운 건지 조금은 알 것 같아요. 친구들이 아이와 함께 갈만한 곳이 어디인지 물어보는데 말해줄 수 있는 곳이 얼마 없더라고요. 그나마
일본 야마나시 후지산 옆 다다미집 고민가 숙소 루프 사와노이에 #일본여행 #야마나시여행 ⓒ 초코혜 365일 매일이 여행 안녕하세요 ~ 여행 블로거 초코혜입니다 해외여행은 좋은데 매번 같은 여행을 벗어나 조금 새로운 여행을 하고 싶을 때, 특히 일본 여행 중 조금 색다른
카카오브런치 싱가포르 여행 에세이 오픈 9년 만에 싱가포르를 다시 찾았다. 2015년에 혼자 싱가포르를 여행한 뒤로 '언제 한번 또 가야 하는데...' 생각만 하다 이제야 다녀왔다. 남들은 해외 갈 구실만 생기면 가는 동남아를 혼자 영 취향을 두지 못했는데, 유일하게 다시 가고 싶은
경주여행 신라달빛기행 추억의수학여행 함께한 경주 야경투어, 경주 가을여행 추천코스로 황금들판지나 경주야경으로 이어지는 일정. 올해 마지막 프로그램이었구요. 내년 신라달빛기행도 기대해주세요~ 경주 가을여행으로 추억의수학여행과 신라달빛기행 프로그램을 같이
강원도 강릉 가볼만한곳 코스 강릉 먹거리 강원도 여행 코스 여행 일자 : 2023년 9월 4일 글 사진 일상탈출 가을과 겨울의 사이인 11월이 다가왔습니다. 단풍 구경이 한창이지만 가을의 쓸쓸함을 달래기에는 바다만한 곳도 없는데요. 바다 하면 생각나는 강원도 가볼만한곳 강릉
신나는 여행의 발견 줌줌투어 입니다. 프랑스 파리 여행의 필수 코스이지만 직접 가기는 너무 어려운 몽생미셸 이유는 바로 거리! 파리 시내에서 몽생미셸까지의 거리는 서울에서 부산을 가는 것보다 멀다고 하는데요 그래서 많은 분들이 한국인 가이드가 운영하는 현지투어를
여행 블로거 Kimi입니다. 추운 겨울이 다가오는 12월 가장 떠나고 싶은 해외 여행지는 바로 날씨 따듯하고 물가 저렴한 동남아가 아닐까 싶어요. 그 중에서 가성비 좋은 5성급 리조트와 저렴한 해산물 맛집 많은 베트남은 꾸준히 인기많은 해외여행지이죠. 12월 여행하기 좋은
여행은 계속되어야 한다 - 121 경청에 대한 몇 가지 에피소드 1990년대, 어느 해 겨울, 파리에 갔었을 때입니다. 저는 이때, 파리에 처음... 그런데, 제가 가지고 있는 유럽 건축 여행책에는 12월 25일부터 1월 3일까지가 휴관이라고 쓰여있었습니다. 그래서, "내가 가진 건축
저 같은 경우에도 호치민은 여러 이유로 여행, 등등의 이유로 자주 방문, 여행하는 도시입니다. 소매치기나, 오토바이 퍽치기만 주의 하면 여행하기에 좋은 도시입니다. 이번에는 11월, 12월, 1월에 배낭여행에 대해서 함께 살펴 봅니다. 11월, 12월, 1월은 호치민의 건기로
뭐 특별하거나 유명한 그런 곳은 아니지만 어찌보면 이번 가을의 마지막 코스모스 여행이 되지 않을까 싶은 생각에 가볍게 준비를 해서 밀양으로 향했다. 삼문동 코스모스길을 걸으며 올해의 마지막 코스모스 여행을 마치게 되었다. 가을녘에 코스모스 길을 만나면 이제 가을이구나
대만 여행 할인 이벤트 ✈️ ✔ 대만 여행할 때 많이 이용하는 kkday 에서 대만 여행 이벤트를 하고 있는 중이네요. 대만 여행 11월에 준비하시면 체크 필수 중화항공 이벤트로 무료항공권 추첨 그리고 대만관광청에서 무료 선착순! 타오위안공항 MRT 편도 티켓을 준다고 하니까 이
여행의 소소한 정보를 전하는 오월오일의 여행정보 울진 후포항 배편 후포 여행 가볼만한곳 울릉도 배 썬플라워 크루즈 글/사진: @가온 울진 여행 후포 크루즈 타고 울릉도 배 여행 고민을 하시는 분들이라면 무조건 추천드리는 방법이고요. 아름다운 울진 후포항 해안도로를
유럽여행 시작 세계여행 후속편 안녕하세요 :) 린이에요 6개월 세계여행 후 한국에 돌아왔던 저는 지난 7월, 세계여행 번외편으로 3주동안 아시아 4개국 여행을 했었는데요~ 세계여행 후속편으로 돌아왔습니다 유럽여행 개봉박두..! 5년동안 고생한 나를 위해 올해는 쉬어가는
오늘은 일전에 다녀온 두바이-모리셔스 자유여행 일정 중 모리셔스에서 보낸 첫째날 이야기를 해보려 한다. 두바이에서 먼저 3일을 묵은 뒤... (전체적인 일정 소개는 바로 이전 포스팅에 간략하게 추려 정리해두었으니 궁금하신 분들은 한 번 참고해보셔도 좋겠다) 여행 넷째날은
베트남 나트랑 자유여행 코스 렌트카 나트랑가볼만한곳 포나가르사원 롱선사 시내투어 동양의 나폴리로 불리는 나트랑<냐짱>은 다낭, 무이네, 푸꾸옥과 함께 베트남의 대표 휴양지로 꼽힌다. 요즘 베트남 나트랑여행을 떠나는 한국인들이 더욱 많아지면서
(남자친구는 사실 다 본 줄 암) 짧지만 항상 좋은 북촌 나들이 이번 여행 내내 날씨가 너무 잘 도와 줬다. 예쁜 카페가 많지만 남자친구가... 등 주변에도 갈만한 곳이 많아서 볼거리 먹을 거리도 많고 경복궁, 창경궁, 창덕궁도 다 가까워서 외국인 여행 필수코스로 추
231108-09 사이판 여행 4-5일차 오하스 애프터눈티 오션그릴 바베큐 디너 뷔페 사이판 공항 면세점, 라운지 실패 한국으로 오늘 늦게... 없으니까 여행중에 최대한 많이 해둬야해ㅋㅋㅋ 지련이 수영장 파파라치샷ㅋㅋㅋㅋㅋ 투명해먹에 누워있으면 사진 잘나올거같음 모먼트에
전라남도여행 1박2일여행지 전남드라이브코스 보성 벌교 가볼만한곳 태백산맥문학관, 현부자네집, 월곡영화골벽화마을, 벌교시장(전국오일장), 중도방죽 글/사진 : 피터팬의 캠핑 계절별 그 시기에 맞는 맛있는 음식을 즐긴다는 것도 한가지 큰 힐링의 요소가 되어 준다. 한창
#12년전오늘 #히드리아누스의문 #터어키여행 #터어키안딸랴 12년 전 오늘 터키여행. 안딸랴의 히드리아누스의 문. BC 2세기에 로마의 황제 히드리아누스를 기리기 위해 만든 문으로 장식용 대리석 아치로 만든 문이다. BC 2세기에 만든 것치고는 대리석 장식이 정교하다.
홍콩 마카오 여행 4박 6일 Prologue 이번 홍콩 마카오 여행은 엄마 생신 기념 여행이었어요. 둘이서만 여행을 다녀온게 얼마만인지! 사실 햇살이도 데려가고 싶었지만 도시 여행이라 ~.~ 홍콩 마카오는 야경 즐기러 가는건데 아무래도 어렵겠다 싶더라고요. 둘이서 가니까 예약도 너무
안녕하세요, 여행 블로거 꿈꾸는 베짱이 입니다. 오늘은 한국인이 가장 많이 찾는 해외여행지 오사카여행 일정 및 경비를 정리해 드리겠습니다. 오사카 여행은 보통 주말을 껴서 2박 3일, 혹은 3박 4일 일정으로 많이들 다녀오는 곳인데 오늘은 오사카 3박4일 여행 일정 및
#나고야버스투어 #시라카와고여행 시라카와고 다카야마 여행 나고야 버스투어 사케 먹거리 여행 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 나고야 여행 중 당일치기 버스투어를 신청해서 다녀온 후기를 준비했습니다. 이번 나고야 여행 중 가장 좋았던 코스였고요. 또 가고 싶은
겨울에 유럽 여행이 기다려지는 가장 큰 이유는 바로 크리스마스때문이 아닐까. 11월부터 유럽 전역에 크고 작은 크리스마스 마켓이 열리며, 약 한 달 동안 도시 전체가 화려함과 설렘으로 가득해진다. 이 시즌에만 유럽 여행을 다니는 사람이 있을정도! 아름다운 유럽을 더욱
231107 사이판 여행 3일차 그루토 스노클링 바베큐 로리아 디너 뷔페 인피니티풀 어제 밤에 계속 졸아서 일찍 10시에 잤더니 8시간이나 잤다!!!... 사이판 여행 두번째만에 온 그루토 내가 얼마나 와보고 싶었는지 모를거야♥ 악명높기로 유명한 그루토 계단 가파르고 폭이 좁아서
대만 자유여행 가볼만한곳 타이베이101 전망대 입장권 가격 글/사진 핑플피 대만 자유여행을 갔을 때 타이베이 가볼만한곳인 타이베이101 전망대를 다녀왔어요. 대만 타이베이시에 위치한 초고층 빌딩으로 유명해서 꼭 한번 보고 싶었거든요. 타이베이101 전망대는 대만 MRT로
강원도 여행 다녀온 보돌입니다 이번 여행에서 아이들이 가장 기억에 많이 남았고 저 역시 잊을 수 없는 양떼목장 소개하려고요!! 애들 가는 곳 아닌가요? 지저분하지 않나요 ? 양 무서운데요? 라고 생각하신다면 노노!절대 그렇지 않아요 즐겁고 유익하고 여유와 힐링이
안녕~ 이알양이예요 :-) 여행가서 아이가 아플때만큼 난감한 일이 없죠 병원이나 약국이 근처라면 좋겠지만, 주말이나 공휴일이라면?! 그래서 여행시에는 아이약은 꼭 챙겨가는데요 오늘은 제가 아이와 여행시 꼭 챙겨다니는 상비약 소개 해드릴게요 제가 늘 챙겨다니는 약은 이 한
체코 프라하는 동유럽을 대표하는 여행지다. 도심 곳곳에 역사 명소가 있음은 물론 보기만 해도 낭만적인 건축물이 여행을 한층 낭만적으로 만드는 덕분이다. 프라하의 주요 관광명소를 모두 둘러봤다면 여유로운 도보 여행을 즐겨보는 건 어떨까. 느긋하게 즐길 수 있는 프라하
홍콩은 자유여행을 즐기기 좋은 도시입니다. 크지 않은 도시 규모지만, 먹거리 투어부터 다양한 축제까지 1년 내내 즐길거리가 많기 때문이죠. 그런데 제 경우 홍콩 자유여행은 야간 투어가 꽤 많은 비중을 차지합니다. K-가요에서도 『홍콩의 밤거리』를 노래할 정도니 저도
아프리카 여행, 보츠와나 초베 국립공원에 왔다. 나와 함께 진행하는 아프리카 종단 프로그램, 보츠와나에서는 2박 3일 동안 머문다.... 아프리카 여행 중에 만나는 호텔 뷔페식은 특별하다. 평소 맛보기 어려운 동물의 고기가 나오기 때문이다. 쇠고기와 돼지고기, 닭고기는 당연하고
안뇽 유지니에요 :) 3박5일 태국 방콕 파타야 여행 코스를 전체적으로 소개드렸었는데, 오늘은 그중에서도 방콕 여행 중 꼭 가볼만한곳인 아이콘시암, 아시안티크 다녀온 이야기를 써볼게요! 이번 태국 방콕 여행은 가이드맨 통해 다녀왔어요. 가기전부터 호텔, 투어, 어떻게 다닐지
여행을 가서 여러 관광지를 돌아다니는 것도 재밌고 즐겁지만 여행의 묘미는 당연 쇼핑이 빠질 수가 없는 것 같아요. 여행가서 지인 선물이나 기념품을 사는 재미도 쏠쏠해서 야시장을 포함하여 5군데를 돌면서 쇼핑을 했는데요. 저의 베트남 여행 선물 리스트 보시고 여행
태안 여행 코스 천리포수목원 돌짜장 외 충청도 바다 가을 태안 천리포수목원은 고운 단풍과 함께 공연, 체험,전시 등 볼거리가... 머지않아 서해 바람을 타고 동백꽃까지 볼 수 있다고 하니 태안 여행 코스 선택한다면, 만리포해수욕장, 파도리해수욕장 해식동굴, 만리포해변
여행을 하다보면 이런 뜻하지 않은 경험이 더 오랫동안 기억이 나곤 한다. 15분 정도 기다렸더니 우리를 고토히라역까지 데려다 줄... 고토히라궁도 카가와현의 유명 여행지 중 한 곳이다. 고토히라궁으로 가는 길에는 상점가가 길게 늘어서 있다. 상점가 중간 쯤에는 앉아서 족욕을
일본여행, 챙겨야 할 해외여행 준비물은 뭐가 있을까? 항공권과 숙소 예약, 각종 투어 티켓 준비를 마친 상황에서 생각해 보자. 현지에서의 인터넷 사용이다. 스마트폰을 잠시라도 만지지 않으면, 불안 증세를 느끼는 현대인, 이는 국내뿐 아니라 해외여행 상황에서도 마찬가지다.
얼마 전, 태국 방콕과 파타야로 여행 다녀왔어요. 보통 파타야 여행을 가면, 진리의 성전, 농눅빌리지, 수상 시장, 워킹 스트리트 등을 방문하는데, 저는 이번에 좀 새로운 곳들을 다녀왔답니다. #파타야여행 #파타야가볼만한곳 찾으시는 분들은 오늘 포스팅 눈 크게 뜨고 잘 보세요!
일평균 1,000팀의 대기가 있는 맛집이지만, 도착해서 바로 들어가니 뭔가 여행의 시작이 잘 풀릴 것 같았다. * 1일차 아침식사 : 짬순 2개... 지난 여행에서 좋은 추억이 있었던 오죽헌에 다시 방문했다. 계절도 다르고 아이들도 커서 또 다른 경험이었지만, 서울의 궁만큼 넓은
헬로우 유지니에요:) 일본 도쿄 여행 코스 하면 빠질수없는 디즈니씨 !!! 저번에 도쿄 디즈니랜드 두번 다녀와서 이번에 디즈니씨 갔는데... 도쿄 여행에서만 즐길 수 있어서 더 추천드리고 싶어요 ㅎㅎ 그리고 디즈니씨 놀이기구 추천 몇개 써봤는데 정말 다 재밌고 평일에 갔더니
편백포레스트 주소:제주 서귀포시 남원읍 서성로 544-97 운영시간:매일 09:00~17:00 편백나무와 토종흑염소의 조합만으로 호기심 끌었던 편백포레스트는 제주도 서귀포 여행코스 중 손에 꼽을 정도로 기억에 남는 여행지였는데 가족,연인,친구 등 어느 누구와 함께하더라도 제대로 놀
안녕하세요 세쿨이입니다 :) 오늘은 미국 LA 여행 코스에서 빼놓을 수 없는 필수 미국 관광지 LA다저스 스타디움 투어 후기를... 서부 여행이라 바쁘게 일정을 소화하며 다녔습니다 둘째날 오후 할리우드 지역에서 우버를 타고 시간에 맞춰 다저스 스타디움으로 향했습니다
오행행, 오늘도 행복한 여행하기♥ 김해 시티투어 리뷰 가치투어x15분 문화권 어떤 매력이 있을까? ✔️ 김해구석구석 탐방 가능... 원도심x역사 가치여행인 김해시티투어에 다녀왔어요. 당일 1시 50분까지 개별 집결이라 저는 도보로 김해동상시장청년몰까지 방문했는데요 날이
제천 여행코스 글, 사진 : 그루터기 가을이 절정을 향해 달려가면서 분주해진 발걸음만큼 매일매일 황홀한 시간 속을 걷고 있다. 며칠 전 다녀온 곳은 충북 제천 가볼만한곳 배론성지로 천주교 순례지로 유명한 곳인데 가을에는 알록달록 오색 빛 단풍이 아름다워 여행자들이 많이
2박3일 여행을 갔던 때. 공항에서 도착하자마자 유니버셜스튜디오로 가기로 했어요. 그래서 그 앞에서 1박을 하고 다음날 숙소를 시내오... 연말 일본오사카여행 계획이 있으시다면 항공권을 잡고 숙소예약을 하실텐데 그때 이용하시면 좋은 여기어때 해외 숙소 40만원 쿠폰팩
저의 주요 쇼핑하면 역시 여행용품을 빼놓을 수 없는데요. 살게 없어도 꼭 한번씩 들어가서 아이쇼핑으로 확인하거든요 ㅎㅎ 그래서 오늘은 정말 잘 쓰고 있는 여러분들도 장만하기 좋은 여행 아이템 중 하나 가져와봤어요! 바로 요 여권케이스인데요! 세련되고 심플한 다이어리 같은
서울여행 잠실 석촌호수 단풍 구경 어느새 10월 말이 되어 서울 시내 곳곳에도 단풍이 한창이더라고요. 단풍이 다 떨어지고 나면 이제... 서울 여행으로 잠실에 올 일이 있다면 추천하는 석촌호수 단풍 모습을 소개해 보도록 할게요. (10월 31일 기준 모습입니다.) 찾아가기 잠실
미리미리 사두셔야합니다 물가를 보면 소시지 300그람에 50프로세일해서 1.7유로 샐러드 반값세일 0.75유로 소스 1유로 무화가 4유로 물 500짜리 0.79유로 무튼 이랬습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #류블랴나숙소 #슬로베니아여행 #슬로베니아숙소 #slovenia #Ljubljana #류블랴
여행 인플루언서 밍짱이에요. 저번 추석 본가에 다녀오면서 본가와 가까운 목포도 함께 다녀왔는데요! 그 중 갓바위는 목포 바다를 온전하게 바라보며 걷기 좋은 길, 서해랑길로 되어 있어 한적하게 드라이브하기도 좋았어요. 다들 목포 여행 가신다면 걷기에 딱 좋은 날씨이니 꼭
남들 다 가본 유럽여행 한번 제대로 못가본게 후회로 남아있었기에 이번 기회로 도전해보자♥ 했죠 :) 첨엔 혼자 준비했기에 걱정이 오바육바로 컸지만요. 막상 다녀오고나니까 혼자서도 충분히 할만하고!! 또 별거 아니란 생각이 들더라구요 ㅋㅋ 혹시 저처럼 걱정요정에 여행을
아직 한 달 넘게 남은 후쿠오카 여행이지만, 원래 J에게 여행준비란, '생각날 때 그때 그때 챙겨두기' 거든요ㅋㅋㅋ 미리 조금씩 리스트 적어두고 있는데, 저보다 먼저 떠나실 분들을 위해 후쿠오카 여행준비물 리스트도 공유해볼게요! 1. 일본 유심 요즘 일본여행 가는 사람들이
홍콩 여행의 또 다른 꿀 혜택! 나이트 트릿(Night Treats)! 꼭 사용하세요! 안녕하세요 여러분! 오늘은 HK Goodies에 이은 꿀 혜택... 홍콩이 여행자분들께 선물합니다! 홍콩 나이트 트릿(HK Night Treats) 오후 6시 이후 지정된 레스토랑 & 바에서 쓰실 수 있는 HK$100
골프여행 너무 많이 가서 색다른 지역 골프를 찾는다면?? 푸~~~껫~!!! 관광,휴양,액티비티를 모두 즐길 수 있는 명품 관광지!!! 푸켓!!! 강대표가 2년간 살면서 엄청 많이 돌아다녔다는...ㅋㅋㅋ 이제는 푸켓으로 골프여행 가보아요~^^ 푸껫 골프 5일 #다색골프 #18홀*3회 #블루캐년
자세한 내용은 추후 상세히 올리도록 하겠습니다. 즐거운 주말 보내세요. #서울명소 #가을단풍명소 #서울가볼만한곳 #창덕궁 #창경궁 #창덕궁함양문 #데이트하기좋은곳 #여행지추천 #여행장소추천 #가족여행하기좋은곳 #사진찍기좋은곳 #서울
뉴욕 여행 일정 추천 코스 전망대 엠파이어 스테이트 빌딩 뉴욕 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대 낮 안녕하세요. 해외여행 블로거 Kimi입니다. 2년 계획으로 2주 전 출발한 세계일주. 이번 세계여행 첫 목적지는 뉴욕으로 결정했고 얼마전 뉴욕에서 즐거운 시간을 보내고 현재는
다시 돌아온 그리스 비즈니스 여행! 2023년 터키항공 비즈니스석 총 500석 완판 판매 신화! 롯데관광 그리스는 '안주하지' 않습니다!... 그리스여행 SPECIAL POINT! ✔️장거리 비행시간이 즐거워진다! ★터키항공 비즈니스석 탑승★ ✔️특급호텔 6박 업그레이드! 롯데관광이
안녕하세요~ 단양의 다양한 소식과 관광지를 한눈에 살펴보는 단양여행입니다! 11월 첫째주! 단양의 이벤트가 찾아왔습니다. 지난번 진행됐던 단양 굿즈증정 이벤트가 성황리에 마무리되었습니다. 그래서 다시 찾아온 단양 굿즈 증정 이벤트! 단양여행의 공식 SNS 채널을 팔로우
11월 제주도 여행 계획하고 있다면 최대 12만 원 할인받을 수 있는 야놀자 할인 프로모션 꼭 이용해 보세요. 제주 항공권 할인부터 숙소... 제주도 여행 갈 때 여자친구와 따로 예약하면 혜택 두 배입니다. 제주도 숙소 국내 숙소 최대 7만 원 할인쿠폰(10%) 지급하며 조건은
베트남 하노이 여행 호캉스도 제대로 즐겨보자! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 10월 5일에 입국하여 총 4박 5일 동안, 시내 구경도 하고~ 호캉스도 마음껏 즐겼어요 공항에서도 30분 정도로 가깝고, 호안끼엠 호수와 멀지 않은 거리고 접근성이 좋은 곳 하노이
한산도에서 통영가는 배 윤이상 음악당을 보면서 통영항으로 돌아왔다. 내일의 사량도 트래킹을 위해서 가벼운 워밍업이었다. #통영여행 #통영에서제승당 #통영항여객선터미널 #제승당여객선터미널 #통영당일치기섬투어 #이
아직은 어린 나무들이 많고 장미원도 조성 중이라 휑하니 보일지 몰라도 앞으로 2~3년이면 아 마도 핫한 고령여행의 필수코스로... 우륵공원은 대가야박물관, 우륵박물관, 대가야생활촌, 미숭산자연휴양림 등이 멀지 않는 거리에 있어 더 여행자들의 눈길을 끕니다. ‘팔만대장경’을
베트남 푸꾸옥 패키지를 통해 푸꾸옥 가족여행 해보세요! 베트남 푸꾸옥 패키지를 통해 푸꾸옥 가족여행을 하신다면, 공항에서 베트남스토리 한국인 가이드를 만나 일정을 시작하게 됩니다. 베트남 푸꾸옥 패키지는 단독투어로 진행되어 푸꾸옥 가족여행을 고려하신다면 아주 딱
감성 여행의 시작을 의미하는데 ‘프리미엄 소재 사용’ 및 ‘경량화’와 함께 활동성, 실용성을 고려한 ‘기능성’ 제품들이 돋보인답니다! 그리고 컬러도 봄·여름 시즌과 대비해 채도를 높여 스타일리시한 감성을 업그레이드 시켰으니 감각적인 겨울 여행룩 연출하고 싶은
포항 데이트 여행 코스 포항 바다 영일대 해수욕장 주차 정보 글/사진 핑플피 포항 여행을 갔을 때 어디 어디를 들러보면 좋을까 고민하다 고른 여행 코스가 바로 포항 바다 영일대 해수욕장인데요. 영일대 해수욕장은 워낙 유명하고 예전에도 가봤던 곳이라 뺄까 하다 빠르게
ㅋㅋㅋㅋ 뭐니뭐니해도 은각사 관람의 클라이막스는 여기지... 전망대... 의외로 높다는.. 오늘 날씨 역시 굿 날씨의 신이 나를 보우하사... 오늘 여행도 만세~~~~ 캬캬캬캬캬캬 날씨가 이정도로 좋으면 솔직히 더운건 참을만 하다ㅋㅋ 결과물을 위하여 .
날이 추워지면 본격적으로 겨울 해외 골프여행 시즌이 시작되겠죠? 따뜻한 동남아에서 라운딩도 하고, 맛있는 것도 먹고, 관광도 하고. 생각만해도 넘 즐겁쟈나요~ >_< ♥︎ 다낭골프여행 추천 이유 겨울 해외 골프여행, 저는 개인적으로 베트남 다낭을 추천하고 싶어요. 일단
베트남 호치민 3박 5일 일정 투어 여행 경비 호치민에서 가볼 만한곳 투어 일정, 경비까지 총정리 베트남 여행의 인기가 날로 높아지는 요즘. 어느 도시로 갈까 고민하는 것도 재미있는 옵션이 되었다. 여러 도시가 있지만 오늘 내가 추천할 곳은 바로 베트남 호치민! 호치민 여행이
10월 8일, 여행 13일 차. 애들은 귀국하는 날이고, 우리 부부는 호텔을 옮기는 날이라 아침부터 바쁘다. 애들은 짐을 꾸려 중앙역으로 먼저... 내일은 잘츠부르크 교외에 있는 바트 이슐을 여행하기로 한 날. 내일모레면 슬로베니아로 이동하는 날이니 #오스트리아여행 도 막바지다.
충북 여행 괴산 가볼만한곳 괴산 문광저수지 은행나무길 단풍 산막이옛길 등 글/사진: 우수 그동안 충북 괴산을 몇 번 가보긴 했지만... 괴산 은행나무길을 비롯해 볼거리도 많고 가을가을한 명소들도 많아서 이 계절이 끝나기 전, 꼭 가보시길 추천드리고 싶은 충북 여행 도시예요
요즘 다녀오기 좋은 창원 여행 스팟으로 단풍 구경하러 창원 성주사 방문했습니다. 부산근교 나들이 다녀오기 좋은 위치에 있어... 가을 창원 여행 데이트 코스로 볼거리 가득한 마산 국화축제도 진행 중이고 주남저수지 등 은근히 가볼만한곳 많이 있습니다. 주말 일기예보에 비
서울 단풍 명소 뚜벅이여행 덕수궁 돌담길 고종의 길 글, 사진 @마녀씨 촬영일자 2023. 11. 5 안녕하세요. 날아라마녀씨입니다. 요즘 서울... 덕수궁 돌담길 처음으로 소개할 뚜벅이 여행지이자 우리의 목적지는 덕수궁 돌담길. 지하철 1, 2호선 시청역 1번 출구에서 밖으로 나오니
일본 도쿄여행 가볼만한곳으로 인기 많은 도쿄 디즈니랜드. 오늘은 디즈니랜드 가는 법, 티켓 할인 받아서 구매하는 법, 디즈니랜드의 가을 풍경을 소개해 볼게요. 원래 올 가을 일본 여행 계획이 있었는데 개인적인 사정으로 여행을 모두 취소하게 되어서 아쉬운데 지난 번
11월 제주도 2박3일 여행코스 가을에 가볼만한곳 총정리 사진 / 글 : 하 늘 안녕하세요. 인문 여행 크리에이터 하 늘입니다. 오늘은 11월 제주도 2박3일 여행 코스 가을에 가볼만한곳을 차례로 둘러 보았던 이야기를 올려볼까 해요. 가을은 역시 여행의 계절이지요. 저는 2박3일 동안
괌가족여행 도착 첫날 저녁식사로 괌맛집 두짓비치 바베큐 예약해 두었어요. 두짓비치 리조트 체크인 마치고 내려가면 딱 괌 선셋 시간일 것 같아서 1부로 예약해 두었습니다. 이번 괌여행 4박 5일 일정 숙소가 괌 두짓비치였는데요. 위치가 환상적! 바로 앞이 투몬비치였고요. 비치
프놈펜 여행, Svay Pope Pagoda 프놈펜은 확실히 작은 도시예요♂️ 관광지가 적네... 계획 짜면서 왜 다들 씨엠립을 가는지 알게 되었어... 위에 올려진 갈릭 후레이크를 볶음밥에 얹어 먹어도 존맛탱임 음식도 맛있고 분위기도 좋아서 추천하는 곳 #프놈펜여행 #캄보
여행은 계속되어야 한다 - 121 뒤늦게 쓰는 50살이 된 느낌 여행을 하게 되면 많은 사람들을 만나게 됩니다. 특히, 해외여행, 유럽이나 미국과 같은 곳을 여행을 하다 보면, 외국인들과 만나서 이야기할 기회가 종종 생기곤 합니다. 일반적으로 여행을 하는 경우에는 유스호스텔과
안녕하세요 이웃님들~~~ 오늘은 거제 여행 이야기 적어봅니다 개인적인 기록으로 남기는 거라 편안하게 봐주시면 감사해요~~^^ 거제도 역시 하루에 다 돌아보기에는 큰섬이라 올해 봄 거제여행 할때 미처 돌아보지 못했던 곳들이 있어서 이번 거제여행에 다녀왔어요 그중 한곳이
그치만 여행 블로거로서 유행에 발맞출 겸, 일본 여행 간 김에 이쁘게 해서 파는 곳이 있길래 가봤다. 다이칸야마 캔디 애플 텐진점 후쿠오카 갈만한곳, 요기다. 하카타 쪽은 아니고 텐진 주변이다. 일부러 가기보다는 다른 관광지 구경하다가 단 거 땡길때 가면 좋을 듯. 한국에서만
안동 갈만한곳 가을명소 단풍여행코스 월영교, 문보트 및 여유로운 주차정보 파란 가을 하늘이 눈부신 지난 주말! 가을하면 또 안동 여행이죠? 오늘 주아라가 소개해드릴곳은 이미 너무 유명한곳이라 많이들 알고 계실법한 명소이지만! 그래도 클래식하게 월영교 한바퀴 걸으면서
Endless works 콴 여행 가게 책으로 만나고 가게 코로나가 시작하기 전 글에 소질이 있어 보이는 동행들이 콴여행가게에 제법 많다는 걸 알았다. 여행 후기를 엮어 책을 만들어보고 싶어졌다. 그리고 모든 것을 멈추게 한 코로나(코로나가 없었다면 책을 만들 수 없었을 듯). 당연히
낙강물길공원 외 여행지 정리 안동 가볼만한곳 8 안녕하세요. 하벨입니다. 가을을 맞이하여 단풍으로 유명한 안동 가볼만한곳을 다녀왔어요. 작년에 갔던 여행지 외에 안동 낙강물길공원 등 새로운 장소를 관광했답니다. 그럼 먹거리 포함해서 제가 다녀온 경북 여행코스를
안녕하세요, 여행 블로거 꿈꾸는 베짱이 입니다. 오늘은 호치민에서 비엣젯 항공타고 다낭 갔었던 이야기를 들려드리겠습니다. 저는... 호치민 시내 가볼만한 곳 대부분이 1군 시청 근처에 몰려 있는데 유일하게 호치민 떤딘 성당은 조금 떨어진 곳에 있어서 호치민 여행 마지막
밀양 여행 경남 나들이 사진찍기 좋은곳 가을 여행지 여행 일자 : 2023년 10월 24일 글 사진 일상탈출 순백의 아름다운 구절초로 SNS에서 핫했던 밀양 드라이브 코스인 송림공원을 찾아가 봤습니다. 영남루 건너편에 위치한 자그마한 공원으로 가볍게 오기 좋은 경남 드라이브
오랜만의 강원도 태백 여행이라 할 1박 2일의 즐거움. 그리고 찾아간 곳이 연탄빵으로 유명한 카페 건널목. 태백 카페 중에서는 많이 알려진... 이번 강원도 태백 여행은 그 모든 것이 좋았다. 특히 카페 건널목에서의 마감은 화룡점정(畵龍點睛). 솔직하게 말하자면, 강원도 태백
스위스 밀리터리의 28인치 캐리어 신상품(SM-0328) 예리 여행블로그의 화물용 캐리어 추천} 안녕하세요? 17년동안 여행하고 있는 예리입니다. 저는 국내여행을 하면서 스위스밀리터리 캐리어를 사용해봤는데, 용량도 크고, 튼튼해서 좋더라고요. 제가 사용한 모델은 여행용 28인치
방학이 없는 성인에게는 몇 월이든 고작 1년 중 한달일 뿐이지만 유난히 올 11월이 기다려졌던 이유는 친구 워니와 베트남 푸꾸옥 여행 갈... 정확히는 모르겠지만 확실히 좋았고 다시 가고 싶은 곳이라는 사실은 분명한 곳 PHUQUOC 베트남 푸꾸옥 여행 경비 계획 에어텔 대한항공
-태국 파타야 명문 파타나CC 골프여행(7박9일) 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 실시간 항공운임을 적용하여 예약시 변동될 수 있습니다. 단체명: 고객님2명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 2,200,000원(1인당) 출발일 2023년12월10일(일요일) 포함 대한항공
130일 세계여행 시즌 2 이탈리아 피렌체 여행 Ⅰ feat. 베키오 다리 / 미켈란젤로 광장 2022.09.05-2022.12.15 글/사진 ⓒ 문시마망 2022.09.18 유럽여행 13일차/이탈리아 여행 13일차 피렌체 2일차. 눈뜨자마자 침실 테라스 창으로 보이는 날씨가 너무 좋아서 기분 좋게 기상!! 전날 널어놓은
따라서 발리 여행을 계획하시는 분들은 날씨 예보를 잘 확인하시고, 비에 대비한 준비를 하시기 바랍니다. 발리는 아름다운 자연과 문화를 가진 매력적인 여행지로, 다양한 경험과 추억을 선사해 줄 것입니다. 11월, 12월, 1월에 발리를 혼자, 나 홀로 여행하는 것은
주말에 살짝 예고했던 대로 이번주부터는 지난 9월 다녀온 4박6일 푸켓 자유여행 이야기를 풀어볼게요. 맛집과 일상 등 다른 포스팅들과... 이번 푸켓 자유여행은 해물오빠 부부와 함께했는데요- 공항에서 만나 수속을 마치고 간단한 요기를 위해 마티나 라운지에 들렸어요.
한국에서 울란바토르까지 3시간 30분 정도의 비행시간으로 가까운 거리지만, 일반 여행지처럼 혼자 불쑥 떠날 수 있는 곳은 아니다. 몽골은 교통편이 좋지 않아 현지인 가이드&기사를 고용해야 하고, 비용이 비싸 1/n으로 비용 부담을 나눌 팀원이 필요하기 때문이다. 1. 몽골여행
제주 닭머르해안길 11월 제주도 여행 11월 제주도 여행 가볼 만한 곳으로 많이 찾아오는 닭머르해안길에 다녀왔는데요. 정자까지 이어지는 억새 길이 장관을 이루고 있어 가을의 정취를 느낄 수 있었어요. 닭머르해안 주소는 제주시 조천읍 신촌리 3394-15를 검색하고 오시면
도보 여행코스를 추천한다. 01. 반 옐라치치 광장 Ban Josip Jelačić Statue 반옐라치치 광장 / 사진=flickr 자그레브 중심부에 위치한 광장. 유동 인구가 가장 많은 구시가지의 중심지다. 많은 트램 노선이 지나고 있고 주요 관광지들도 도보로 이동할 수 있어 여행의 시작점으로
코시국 바로 전 해였던 2019년, 직장 사람들과 유럽여행을 갈 기회가 생겼었다. 여러 부서 섞어서 총 6명의 인원이었지만 나 말고는 전부 40~50대라 빼도박도 못한 막내 여행 계획 세우는 것부터 해서 현지 인솔 겸 총무, 갔다오고 나서 뒷정리까지 모두 다 내 몫이었지만.. 회사에서
일본 도쿄여행 시부야 오모테산도 맛집 돈카츠 마이센 아오야마본점 안녕하세요, J와 P 그 어디쯤에서의 여행 , 네이버 여행 인플루언서 호호홓입니다 지난번 다녀왔던 일본 도쿄여행에서 맛있게 먹었던 돈가스 맛집을 소개해드리려고 합니다. 오모테산도에서 브런치를 즐기고
안녕하세요 일본 온천여행에 나를 마구마구 던지고 온 여행인플루언서 테리아입니다. 오늘은 일본 야마구치현 나가토시에 있는 나가토유모토온천에 있는 유모토 칸코 호텔 사이쿄에서 숙박한 이야기랍니다. 코로나 이전에 여기 다른 료칸에서 숙박한 이후 대형 일본 온천 료칸
제주 여행을 할 때 핫플 위주의 인기 있는 곳이 많지만, 제대로 제주에 대해 알아보고자 하면 바로 이곳, 제주민속촌을 추천합니다. 표선 해수욕장 앞에 있으며, 제주의 실제 거주하던 가옥과 동물원 체험까지 할 수 있어 가족여행코스로 안성맞춤입니다. 더 추워지면 야외를 돌기
힐링 여행지로 추천하고 싶어요. 공간 하나하나 너무 예뻐서 인생샷 촬영도 가능하구요, 무엇보다 귀여운 고양이들이 반갑게 맞아주는 곳이라 아이와 함께 방문하기에도 너무 좋았던 횡성 여행코스입니다. 횡성 미술관 자작나무숲 ✔️금요일에서 일요일 10시~17:30 (화,수,목 휴무)
2023년 9월 30일 ~ 2023년 10월 3일 제주여행 올레길을 같이 걸으면 낯선 길에 대한 두려움과 혼자 걷는 불안감에서 벗어날 수 있다. 산길을... 이효석의 단편소설 '메밀꽃 필 무렵'의 내용이 어스푸레해서 여행기를 작성하다 찾아봤는데 가슴이 찡~ 슬프다. 또 한참을 걸어서 드디어 제주
요즘 세부 이상으로 인기인 여행지, 필리핀 보홀.! 세부 여행 갈 때마다 이용하는 로맨스투어가 보홀 지점을 오픈해서, 지난 여행을 함께했어요. 꽉 채워 알차게 보낸 4박 5일이었답니다.♥ 육상투어, 호핑투어, 다이빙, 나팔링투어, 반딧불투어, 고래상어팩, 체크아웃 시티팩까지
[라오스 여행] 마지막날, 로카택시 / 비엔티안 왓타이공항 흡연구역, 면세점 + 귀국 완료 23년 8월 라오스 여행 8월 라오스 여행 마지막 날. 낮에는 맛집 돌아다니고 저녁에는 야시장 가서 선물 사고 메콩 강변 노상바에서 술 한잔하다가 돌아가기로 했다. 메콩 강변을 따라 걷는데 해
태안 안면도 여행 코스는 푸르른 바다와 수목을 동시에 관람할 수 있어, 평소 선호하는 편인데요. 이번 가을에는 꽃구경을 위해... 안면도 여행 코스로 많이들 들르는 스폿들인지라, 일정을 수월하게 짤 수 있을 겁니다. 2. 태안신두리해안사구 원북면 신두리 운영시간 : 동절기 9시
도쿄여행 도쿄숙소 시부야 도큐 레이 호텔 Shibuya Tokyu REI Hote ⓒShibuya Tokyu REI Hote 도쿄의 중심부에서 편안함과 편리함을 동시에 제공하는 <시부야 도큐 REI 호텔>은 도쿄여행의 필요와 편리를 충족시키기 위해 2019년 10월에 새롭게 리뉴얼 오픈했습니다. 이 도쿄숙소는
오하이 카페 경주여행 갈때마다 가는 카페 제가 애정하는 경주 카페 후기네요. 경주를 여행할 때면 능뷰 카페를 꼭 갑니다. 경주에서만 경험할 수 있는 풍경이기 때문에 안 보고 가면 아쉽더라고요. 사실 이번에는 다른 카페를 발굴할까 했는데 갔다가 생각보다 별로라서 카페에서
오늘은 포항으로 가족들과 함께 여행을 갔어요. 포항가족여행은 이가리닻전망대 이후 오래간만에 떠나네요. 그리고 가을단풍을 보기 좋았던 여행을 이제 시작하려고 합니다. 포항여행 을 시작합니다. 요즘 여행어플을 통해서 스탬프여행을 하시는 분들이 많으시죠? 저도 자주
코로나 이후 전반에 걸쳐 패러다임이 바뀌고 유명 관광지보다는 조용한 언택트 여행과 개별 엑티비티가 인기를 끌고 있는데요. 고령은 대구에서도 30분이면 갈 수 있는 거리라 고령 생활인구 유입이 점차 늘어나고 있는 추세입니다. 고령 방문하시게 되면 한~두시간 머물기 딱
여행은 숨통이다 자연은 숨통이다 오지는 맑고 깨끗하다 느낌으론 태초처럼 마음이 편치 않다 여행도 가고싶으나 가고싶지 않다 가도 되나 가봐야 뭐 하나 싶기도 하다 오지속에 어여쁜 집이 매물로 나왔다 너무 부럽다 가고싶다 그런데 그런 곳에서 살고 싶은데 살 자신이 없다 잘
가을 여행을 떠 났다. 단풍이 절정에 이른 이 시즌에 단풍구경을 하고 지난번 그냥 지나간 (선물은 보냈지만) 아들의 생일 저녁을 함께 먹기 위해서 이다. 거기에다가 우연히 발견한 과거 카지노에서 가지고 온 5달러 짜리 칩을 발견한 것도 가을 여행의 핑계가 되었다. 10월 초에
가을단풍 고흥여행 3 Go 이벤트! 무조건 BHC 뿌링클 주는 '고흥 쓰리고' 이벤트! 전국 모든~ 고흥 관광객이라면! 누구나 참여 가능해요... 이벤트명 가을단풍 고흥여행 '3go 이벤트' 고흥찍GO, 사진찍GO, 선물받GO! 이벤트기간 2023. 11.01(수)~11.30.(목) 참여대상 전국, 모든 고흥
타이베이에서 가기 좋은 근교 온천 여행지는 신베이터우 / 우라이 / 양명산 정도가 유명한데요. 개인적으로는 우라이만의 여유넘치고 예쁜... 온천 명소인 온천을 제대로 즐길 수 있는 가성비 숙소부터 고급 리조트도 있어 힐링 여행으로 좋은 곳입니다. 대만 타이베이에서 가볍게
태국 치앙마이 여행 맛집 & 카페 C H I A N G M A I 여행을 하다보면 그나라의 독특한 맛집과 카페들을 찾아다니는 재미가 쏠쏠한데요. 지난 태국여행에서 들렸던 치앙마이 카페는 분위기도 특이했고, 음식들 맛있어서 기억에 남아요. 태국이지만 약간 유럽풍의 건축물들이
일본은 역시 소도시 여행이 매력입니다. 3박 4일 여행 중, 에히메현 오즈시에서 1박을 하며 디저트 카페, 레트로 주말시장, 유적지 등을 방문했는데 모든 곳이 다 좋았어요. 그중에서도 가장 인상적인 곳은 숙소였던 니포니아 호텔. 우리나라도 그렇지만 일본도 지방 도시의 인구
정읍 여행 쌍화차거리 올 겨울 준비에 최고에요 며칠전 짝꿍과 전북여행으로 군산과 정읍을 가서 예쁜 단풍을 보고 쌍화차거리에서 쌍화차를 마시는 데이트를 하고 왔어요 여행간 날 입동으로 한파주의보가 갑자기 내려서 어디를 가나 쌀쌀하더라고요 갑자기 추워진 날씨에
겨울제주도여행을 준비하는 여행 인플루언서 콩미입니다 저는 요즘 한 달에 한 번꼴로 동남아 휴양지로 해외여행을 하고 있는데요 자외선과 짠 바닷물에 들어가는 스노쿨링이나 스킨스쿠버 등 액티비티를 많이 하다 보니 피부가 상할까 걱정을 많이 한답니다 그래서 12월 겨울
해외여행 준비물 기본이라 할수 있는게 항공권과 여권인데요. 아기랑 해외여행 준비하면서 괜히 복잡하거나 어렵지는 않을까 걱정했는데 여권발급 받으려고 이것저것 알아보았는데 생각보다 아기여권 준비물 어려울게 없어서 계획하고 있던 11월 일본여행 무사히 출발할수
[라오스 자유여행] 방비엥 야시장 골목 쌀국수 맛집, 과일가게 식당 23년 8월 라오스 여행 배가 고파서 추천 받은 쌀국수 맛집에 가 보기로 했다. 정확한 이름은 모르겠고 방비엥 야시장 골목 중간 쯤에 과일가게에서 하는 식당이다. 날씨가 덥긴 했지만 쌀국수랑 쏨땀이나 먹어볼까
10월 28일~11월 2일 #뚜벅이 #강원도여행 강문해변 스타벅스 뒤 감성적인 집이 하나 있다 문 앞 자전거까지 갬성 갬성 강원 강릉시 창해로... 아래 고양이 포스터도 귀엽 거울 짱 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특별한 소품샵 찾는다면 추천 #강릉여행 #혼여 #혼자여행 #강릉데이트 #가족여행
가을이면 해마다 오는 곳이라 올해도 어김없이 단풍여행 왔어요! 주차장은 여러 곳이 있는데요. 불국사 관광안내소 쪽 공영주차장 주차 후... 경주 단풍명소답게 평일임에도 단풍여행 오신 분들이 많았어요! 마치 주말의 모습을 보는 듯했어요! 이곳에 유독 사람이 많은 이유가 바로
11월 고창 여행 고창 핑크뮬리 고창 꽃객 프로젝트 23년 11월5일~7일까지 여수,순천을 지나 고창과 정읍,전주를 잇는 전라도 촬영을... 11월 고창 여행 : 고창 핑크뮬리 고창 꽃객프로젝트 정보 11월6일 월요일 찾은 가을 고창 여행 코스 중 최근 각광 받고 있는 고창 핑크뮬리 고창
2025 Travle in Europe : ETIAS Visa 유럽 여행 2025년부터 ETIAS 비자 발급 면제를 받아야 한다고? 안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 2025년부터 유럽을... 그동안 한국여권이 있다면 유럽 여행을 가는데 유럽 비자는 필요하지 않았어요. 하지만 내후년인 2025년부터는 상황이 달라져서 필수로
지금 엔화 떨어질 때 일본 홋카이도 여행하는 건 어때? 엊그제 나온 기사! 역대급 엔저에 많은 사람들이 요동쳤죠. 일본여행을 계획하고 있으신 분들은 모두 지금 환전을 해야 하는지 고민하셨을 거예요. 아직 여행 계획이 없는 사람들 마저도 언젠가는 여행 할 텐테 미리 환전을
춘천 여행 드라이브코스 춘천 소양강스카이워크 춘천 관광지 볼거리 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일: 2023. 9. 8 호반에 도시 춘천은 수도권에서 거리도 가깝고 시 원스레 펼쳐진 소양강과 의암호의 아름다운 풍경은 춘천여행객들의 마음을 사로 잡고 있다. 오늘은 소개할곳은
발칸반도 루마니아 여행, 브라쇼브 근교에 자리한 브란성을 찾았다. 일단 루마니아만 해도 유럽의 변방인데, 브라쇼브를 아는 여행자는 더욱 드물다. 그런 브라쇼브에서도 더욱 구석에 자리한 브란이라는 마을을 찾았으니, 유니크한 장소가 아닐 수 없다. 다들 브란이라는 지명은 잘
요즘 하늘길이 열리고 난 뒤부터 끊임없이 인기 좋은 건 베트남 골프 여행이라고 말할 수 있는데요. 그만큼 패키지로 갈 수 있는 여행상품을 선호하시는 분들이 늘어나고 있고 충족시키기 위해서 다양한 코스로 나온 상품들이 많이 생기고 있는 추세입니다. 자유여행으로도
가장 먼저 해외여행을 다녀온 나라는 초등학교 시절 다녀온 중국(고구려 문화유적 투어)이었고, 그 이후에도 대학생 시절 첫번째 배낭여행으로 떠난 도쿄 오사카 여행부터, 군대 가기 전 다녀왔던 유럽 여행, 루프트한자랑 같이 일하면서 다녀왔던 터키 여행이라거나 유럽 축구
힐링여행으로 딱 좋은 해외 휴양지 괌에 와있어요. 4박 5일 일정으로 여행하고 있습니다. 여행 마치고 밤에 끼적이는 실시간 여행기. 괌 날씨는 여름 휴양지답게 더워요. 때때로 비가 내리기도. 이번 여행 기억에 남는 일정이 정말 많은데요. 역시 제일 기억에 남는 건 바다여행. 모든
마카오 자유여행! 안녕하세요, 아심이 입니다. 마카오 파리지앵호텔 에펠타워 전망대에서 내려다 본 파리지앵호텔 수영장~ 여기서 잠깐~ 전망대에서 내려본 수영장은 크게 왼쪽 오른쪽 두개의 공간으로 나뉘어져 있는게 보이실거예요. 두곳 모두 수영장이긴 한데 조금 다릅니다. 위
한주가 정말 빠르다 강의가 없는 날은 개인적인 일로 바쁘고 공부도 열심히 해야한다 오늘은 걷기운동 하고 은행에 갔다가 오일장 가서 이것저것 많이 사 왔다 누구보다 여행 좋아하는데 쉽게 떠나지 못하는 것은 경제적인 이유 때문일까 일본 작가는 굳이 여행을 떠나지 않아도
안녕하세요 워킹맘 여행인플루언서 나블리입니다 오늘은 4세 아이와 함께 다녀온 괌 여행 비용 괌 4박 5일 자유여행 경비 정리해보겠습니다 작년 겨울에 다녀왔던 괌여행 경비로 현재 환율과 물가에 따라 차이가 있을 수 있습니다 괌 4박 5일 자유여행 경비 항공권 괌 자유여행
앞서 가을 로키 여행의 프롤로그를 소개해 드렸죠! 전체 일정을 간략하게 소개했다면 앞으로는 여행 일정을 세세하게 공유해 보겠습니다 :) 이번 로키 여행은 밴쿠버에서 1박 후 항공을 타고 캘거리로 이동하여 시작하였습니다. 밴쿠버→캘거리는 국내선 항공기를 탑승하여 이동을
현지에서도 인파가 적어서 편하게 여행할 수 있습니다. 그러나, 11월, 12월, 1월은 사이판의 건기이지만, 간혹 비가 오거나 바람이 강할... 사이판은 동남아 대비 숙박비, 투어비 등의 여행 경비가 많이 드는 편이지만, 시설이나 서비스가 그에 비해 부족할 수 있습니다. 즉
있는 여행지나 산 혹은 맛집들을 한 곳 이상은 경험해 봤다는 것이, 조금은 신기하게 느껴지기도 하는 하루였는데, 중요한 것은 그렇게 보낸 한 달이 아주 알찼다는 것이겠습니다. 이번 전라북도 여행을 하면서 느낀 점은, 다른 지역도 마찬가지겠지만 우리들이 익히 들어왔던 유명
#후쿠오카산큐패스 #산큐패스유후인 후쿠오카 산큐패스 2일권 교환 산큐패스 교환 수령 방법 가격 + 유후인 여행 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요. 오늘은 북큐슈 산큐패스를 이용하여 다녀온 유후인 여행 그리고 산큐패스 구매, 수령, 교환 방법까지 싹- 다 정리해서
방방곡곡 구석구석 여행 정보 오월오일의 국내여행 단풍 명소 경기도 여행 광주 모노레일 예약 곤지암 리조트 화담숲 글/사진: @가온 곤지암 리조트 화담숲 여행 일자: 2023. 10. 25. 수요일 문의 전화: 0507-1344-6669 도로 주소: 경기 광주시 도척면 도척윗로 278-1 영업 시간: 08:30~18:30 휴무
성인 2명 16,000원 결제를 하고 하동 가볼만한곳 삼성궁으로 단풍여행을 가봅니다. 옆으로 내려오는 청학폭포가 시원함을 더해주었답니다.... 11월 8일은 지리산 단풍 여행 하기에는 조금 늦은감이 없지 않아 있었습니다. 돌로 쌓은 삼성궁의 신비한 모습은 예전 그대로 입니다.
는 핑계인거같고 기찮아서 다시 안갔는데 무튼... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #발칸여행 #보스니아한달살기 #해외한달살기 #보스니아헤르체고비나 #보스니아여행 #사라예보여행 #사라예보 #bosnia #sarajevo #보스니아케이블카 #사라예보가볼만한곳 #사라예보케이블카 #케이블카 #cabl
점심 식사는 '미영이네' 고등어회를 먹어보고 싶었는데 이번 여행 동선에 딱 맞아서 다녀왔다. 몇 년 전 친구들이랑 제주 놀러 와서 다른 횟집 고등어회 먹었을 때는 숙성된 거라 비린내가 살짝 있었는데, 여긴 정말 냄새 하나 없이 정말 맛있었다. 고등어회 + 탕 小 회 한 점 먹고
이태리 유럽 이탈리아 자유여행 준비 방법 도시 여행코스 숙소 정하기 등 A to Z 여러분 안녕하세요. 여행블로거 호롤이입니다. 오늘은 제가 이탈리아 9박10일 자유여행을 준비하면서 수집한 정보와 계획 짜는 방법에 대해 상세하게 얘기해보려고 합니다. 유럽 자유여행이 처음이라면
여러 지역을 여행하면서 향교를 많이 다녀봤지만 메리골드 가득한 향교는 창녕이 처음이었어요. 창녕향교 입구에는 넓은 주차장이... 아이와 함께 방문해서 향교가 어떤 곳인지 어떤 역할을 했는지 아이들에게 설명해 주셔도 좋겠죠~ ▼ 창녕 여행지 둘러보기 ▼ <
군산볼거리로 알려드린 장소들은 서로 모여 있어 많은 시간이 소요되지 않아 군산 가볼만한 여행코스로 제격입니다. 진포해양테마공원, 위봉함, 옛군산세관 각자가 지니는 느낌과 관람방식이 다르니 일정과 취향에 따라 여행 코스를 조정해 
동해 여행정보 '자, 떠나자. 동해 바다로' 동해의 바다를 즐기는 방법은 다양하지만 동해에 바다만 있는 것은 아니다. 물 따라가는 여행, 동해. 남녀노소를 모두 만족시킬 동해로 떠나보자. 동해 바다 앞에는 멋진 풍경을 자랑하는 카페가 즐비하다 도째비골 스카이밸리 운영
가을여행 추천 순천만국가정원 가을꽃축제 순천만국가정원 '2023 순천만국제정원 박람회'가 10월 31일로 대단원의 막을 내렸다. 축제 끝나기 하루 전에 찾았는데 여전히 정원은 가을여행 추천하고 싶은 가을 꽃축제가 한창이었다. 축제와 상관없이 순천 여행한다면 꼭 들려볼만한곳
2023.3.28.(화) 올해 설날연휴때 처음 가보고 반해서 두달만에 다시 찾았던 베트남 푸꾸옥 자유여행! 호캉스 여행을 마치고 한국으로 돌아오는 날, 푸꾸옥 공항에 일찍 도착해서 면세점 구경도 좀 하고 출국심사 마친 후 출국장 하이네켄바에서 쌀국수도 먹었다 ^^ 베트남 푸꾸옥
생각하면 될듯 운영시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시 이용료 : 어른 35만동 / 어린이 25만동 로프파크 : 2~4층 높이에서 외줄, 징검다리 타는 거? 피트니스 센터 : 2층에서 무료 요가 수업 진행됨 ▼ 클릭하면 필자의 나트랑여행 모음으로 이동됩니다 ▼ 클릭하면 해당 링크로 이
#가을명소#경산환성사#가을산책#가을길 #가을단풍#가을낙엽길#드라이브코스 #가을힐링여행#가을트레킹#가을등산 #천년고찰#경산명소#여행명소 #은해사말사#팔공산#무학산#수월관 #일주문돌기둥#가을여행#가을트레킹 #사찰여행#사찰탐방#문화재#보물대웅전 사찰여행 경산하양
영국 바스 여행 브라운스 Browns 브라운스는 영국 런던 근교 소도시 바스 여행 추천 맛집인데요. 중세 수도원 바로 앞에 위치한 맛집이에요. ◈영업시간 -평일 : 오전 9시 ~ 오후 11시 -금, 토 : 오전 9시 ~ 자정 -일 : 오전 9시 ~ 오후 9시 수도원 풍경을 배경을 감상할 수 있게 야외
#그리스맛집, #나플리오맛집, #그리스여행, #맛집추천, #그리스해산물요리, #그릭샐러드 3SIXTY Grill Dining & Wine Bar 3SIXTY Grill Dining & Wine Bar ★★★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임) 호텔 이폴리티에서 10% 할인권을 줘서 갔던 곳인데, 할인권이 없더라도 꼭
작년 크리스마스에 다녀왔던 뉴저지 뉴욕 여행. 날씨가 좀 별로긴 했는데 크리스마스엔 역시 뉴욕이지!! 했던. 뉴욕 크리스마스 풍경... 자, 여기까지 뉴욕 가볼만한곳 크리스마스 풍경 12월 날씨 정보 알아봤다. 옷 따뜻하게 입고 즐거운 여행 되시길 바
인풀루언서들이나 여행사진작가들이 탄생하는걸 우 리 주변에서 보고듣고있습니다 그럼에도 꾸준하고 쉬임없이 작품활동을하기란 쉽지 않을겁니다 본업이거나 부업도 아닌 취미생활에 그만한 열정과 시간을 할애하기란 결코 쉬운일이 아니기때문입니다 그러나 분명한것은
친구들과 함께했던 2주간의 뉴욕여행은 다녀온지 몇 달 지난 지금도 매 순간이 생생하게 떠오를 정도로 특별한 경험이었고, 준비하는... 미국 유심칩 구매 뉴욕 여행 준비물 현지 갤럭시 유심 이심 후기 글/ 사진 : 에피 구글맵과 파파고만 있으면 어디든 갈 수 있는 시대인 만큼
전라도 가을 여행 정읍 내장산 단풍 실시간 방문 날짜 11월 9일 글/사진 소랑라파 드디어 그 유명하다는 전라도 가을 여행으로 정읍 내장산 단풍을 보고 왔답니다. 산림청 발표에 의하면 11월 초가 절정이라고 했지만 최근에 다녀온 지인에게 나뭇잎이 아직 푸르다는 정보를 접한 후
유달산은 목포 여행 추천지로 뜨는 '옥단이길' 코스에 속한다. 옥단이길은 목원동 일대의 역사골목 탐방로로, 옥단이란 인물은 물장수였던 실제 인물의 이름이라고 한다. 속옷만 입고 앉아 있던 이 분이 옥단이인가? 유달산 공원에서 아쉬웠던 건 너무 과하게 조명이 많다는 점. 1년
사이판 맛집 사진.글 © 절대미남자 북태평양으로 떠나는 여행 생각만 해도 가슴이 설레는데요. 오늘은 사이판여행 기를 남겨 봅니다. 일몰과 함께 즐기는 사이판 맛집을 살펴 볼 건데요. 흥겨운 전통공연과 분위기 있는 디너를 동시에 즐길 수 있었습니다. 1. 아쿠아 선셋비치 아쿠아
이 기회에 국내 이곳저곳을 여행하며 가을을 만끽하고 있습니다. 얼마 전에는 친한 친구가 살고 있는 충남 태안으로 여행 다녀왔는데, 완전 제 스타일 #태안카페 를 발견했어요. 여기 소금빵이랑 에그파이 너무 맛있어서 다시 가고 싶을 정도인데, 오늘 자세히 보여드릴게요 태안
2박3일 해외여행 사진.글 © 절대미남자 주말을 이용해 아이랑 해외여행을 다녀 오기에 가장 좋은 나라는 일본입니다. 비행기를 타고 2시간이 채 걸리지 않고 우리나라와 문화도 비슷해 부담없는데요 가을에 떠나기 좋은 벳부의 볼거리들을 공유해 보겠습니다. 산리오 하모니랜드를
6m 하이티나 나님 인증하고 내려갑니다~ 맨발로 걷는 하이티나 #나비나물 #솜나물 먹을 수 있는 약수터에 바가지 쪼르륵 내려오다가 표고송이라는 버섯을 먹어보았다 기름장에 찍어먹으니 어찌나 맛나던지 그래서 1키로 구입했다 여행가기 전까지 닭가슴살과 볶아먹어야지 옆에
속초 여행 설악산 단풍 시기 설악산 케이블카 포함 속초 먹거리 글&사진 : 초록바다 최양훈 / 여행일 : 2023년 10월 26일 울긋불긋 한해 동안 기다려 왔던 본격적인 단풍철을 맞아 속초 여행을 갔다가 설악산 케이블카를 타고 왔다. 설악산 단풍 시기에 좋은 여행지와 함께 속초
솔직히 나만 느끼는 건 아니겠지만, 살면서 미국 뉴욕을 여행하는 경험을 가질 수 있는 사람들이 그리 흔치 않을 것 같긴 하다. 여행블로거의 삶(?)을 살고 있는 나도 사실 뉴욕 여행을 꿈꾼 건 2007년부터가 아닌가 싶었는데, 매번 어마어마한 항공료 그리고 시간 측면의 기회비용 등
세계여행 준비 출국 전 필요 서류들 나가서도 프린트를 하려면 할 수 있지만, 한국에서 최대한 준비하면 해외에서 신경 쓸 거리가 줄어들 것 같아 서류들을 최대한 프린트했습니다. 생각보다 많은 서류들이 필요하더라고요. 준비 서류는 어느 나라 어떤 여행이냐에 따라 다릅니다.
도시가 크면 이동하는데 참 불편해서 하노이 여행코스를 짜는데 굉장히 머리 아프더라고요.. 그래서 이번에는 제가 직접 가보고 편안했던 경험을 바탕으로 하노이 여행코스 짜는 데 도움이 됐으면 하여 하노이 시티투어를 소개합니다 호치민묘 하노이 시티투어는 보통 아침
경남 문화재 여행 추천 합천 명곡사 가을의 낭만이 흐르는 합천 명곡사에서 친구들과 문화재투어를 다녀왔습니다. 자연이 제공하는... 세상을 살아가면서 나를 위한 시간, 바로 “여행”입니다. 하루를 희망차게 여행하는 것은 목적지에 도착하는 것보다 좋은 의미를
하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 지난 나트랑 자유여행 때 준비물로 챙겨가 잘 썼던 도시락 포켓 와이파이 후기를 가지고 왔어요 ♥ 할로윈 앞두고 다녀온 여행이라 호핑투어도 특별하게 분장하고 즐기고, 바쁜 일정 쪼개서 라운딩도 가고 진짜 알차게 다녀왔는데 어디서든 잘
베트남 나트랑 3박 5일 자유여행 준비물 베트남 나트랑 자유여행 준비 12월 말 베트남 나트랑 여행 준비 중 그간 고민했던 내용과 정보들 공유 차원에서 작성하는 글. '-'/ 포스팅 순서 날씨(우기/건기) 나트랑 항공권 나트랑 지도 위치 설명 깜란 공항 픽업 0.5박 시내 호텔 리조트
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 인천공항 편의시설 / 인천공항 / 편의시설 안녕하세요 라스베가스 매니아입니다. 미국 여행을 올 때 가장 먼저 들리게 되는 곳이 있죠? 인천공항 Incheon International Airport @ 구글 바로, 인천공항 Incheon International Airport 를 가장 멀리
-해남도 신주 페닌슐라CC 4박6일 골프여행 見積書 41홀 비치 골프코스와 특급 비치리조트 쉐라톤 호텔에서 즐기실 수 있습니다. 인접 블루베이CC 외부라운드 1회 포함. 단체명: ***고객님12명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 2,670,000원(1인당) 출발일
베트남 나트랑 여행, 꼭 추천해 주고 싶은 나트랑 시내 카페 두 곳 햇살도 너무 예뻐서 마냥 행복했던 나트랑 여행 동안 시내 여행도 하면서 카페 두 곳을 다녀왔었는데요. 그중에 한 곳은 너무나 마음에 드는 분위기였고 하나는 알아두면 좋은 팁이라 오늘은 알찬 나트란 여행 즐길
싱가포르 마리나베이샌즈 쇼핑몰 TWG 카페에서 티타임 최대한 리조트 월드 센토사 안에만 머물면서 늘어지는 싱가포르 여행을 즐기던... 그리하여 첫 싱가포르 여행에서는 필수 코스인 듯 이곳에 숙소를 잡긴 했다만.. 이번에는 다른 걸 하러 갔다. 이 싱가포르 쇼핑몰에서는
Hollywood Sign 미국 LA 여행 할리우드 사인 전망 다양하게 즐기기 안녕하세요. 봄빛씨입니다. 얼마 전 미국 서부에 위치한 LA 로스앤젤레스에서 5박 7일간 여행을 즐기고 왔는데요. 저는 할리우드 사인을 직접 볼 수 있다는 기대로 가득했는데 도심 전망과 함께 다양한 경험도 할 수
정류장에서 타면 아마 자리 없을 듯싶네요 버스 영수증과 함께 마지막으로!!! 오전일정으로 빠르게 마무리했습니다 블레드 짧고 굵었다!!!!!!!!!!!!!!!! #블레드여행 #블레드당일치기여행 #슬로베니아블레드 #bled #sloveina #동유럽여행 #슬로베니아여행 #블레드가볼만한곳 #블레드
필리핀 세부여행 사진.글 © 절대미남자 1. 세부여행 얼마 전 세부여행을 마치고 돌아왔습니다. 오랜만에 찾은 막탄은 변함없이 아름답고 재밌는 곳이었는데요. 축제 분위기까지 한껏 느낄 수 있어 더 좋았습니다. 오늘은 필리핀 여행을 앞둔 분들을 위해 환전과 복장 그리고
여러분 안녕~ 방구가 오늘은 힐링 여행 스팟을 알려주러 왔다방! 킁킁~ 이게 무슨 냄새지? 쌉쌀하고 달큰한 한약 달이는 냄새가 솔솔 풍겨오는 이 곳은 경산에 위치한 동의한방촌! 한의원, 한방 프로그램 체험장, 약초전시장 등 한방문화를 체험할 수 있는 다양한 시설이 이
신혼여행지로 유명한 곳이다 더구나나 즐길 수 있는 투어나, 액티비티가 굉장히 다양한데 하와이 하면 대표적인 액티비티인 거북이 스노쿨링 업체 중에서도 꽤 괜찮은 투어 업체가 있어서 소개해볼까 한다 하와이 여행 코스 추천 거북이 스노쿨링 투어 업체 선정시 알아볼 점
농민들의 항쟁을 볼 수 있는 신안 하의도 '농민운동기념관' [근현대사 여행] 오늘은 근현대사 여행을 한번 떠나볼까 하는데요~ 이곳 신안 '농민운동기념관'은, 수백 년간 불의한 권력에 맞서 싸워온 농민들의 투쟁사의 단면을 살펴볼 수 있는 장소랍니다~ "농민의 마음을 배우러
포함 여행코스 커플 데이트 명소 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 부산불꽃축제를 볼 겸 주말에 1박 2일로 부산에 다녀왔었습니다 날씨가 비가 예보되어 있어 걱정을 많이 했지만 다행히 여행하는 동안 비가 크게 많이 오지 않아서 부산
천안 여행 각원사 천호지 산책로 안서골 청년시장 버스킹 놀거리 천안 여행을 겸한 천안 대학로 청년문화 예술 활성화 지원 사업으로 진행된 '안서골 청년시장' 버스킹을 즐기기 위해 친구와 함께 독립기념관 단풍나무 길을 시작으로 각원사, 천호지, 호서대학교, 천호지 근린공원
味南 맛있는 축제가 열렸던 해남을 다녀온 여행후기입니다. 방문일은 11월 3일. 맛있는 축제. 해남미남축제. 매년 방문하는 축제인지라 별... 해남여행을 온 많은 관광객들이 찾는 해남 대흥사. 미남축제장을 방문하러 온 김에 대흥사까지 올라와 관람하는 사람들로 붐비는
태국 방콕여행을 한다면, 괜찮은 레스토랑을 분명 물색한다. 알다시피 방콕은 세계적인 관광지, 그렇기에 '미식여행' 혹은 '식도락 여행' 테마로 일정을 짜도 될 만한 동네다. 미슐랭에 빛나는 레스토랑이 즐비하고, 여행자들의 입소문을 타고 유명해진 음식점도 꽤 많다. 이번
이번 달은 코로나 이후 처음 떠나는 장거리 여행인 캐나다 여행을 떠날 예정이에요. 몇 년 만에 떠나는 장거리 여행이고, 캐나다는 또 처음이라 더욱 기대가 되네요. 베트남 거주자인 저의 입장에서는 한국을 들어와서 출입국을 하는 상황이라 바쁘게 준비를 했어요. 그래서 크게
오늘은 지난 10월 30일부터 11월 3일까지 3박5일로 다녀온 다낭자유여행일정과 11월 다낭 날씨에 대한 가벼운 이야기를 풀어나가볼까 한다. 본 포스팅은 후에 순차적으로 올릴 예정이고, 본래 숙소에서 실시간 여행기를 한 번은 쓸까했지만 귀차니즘으로 나와의 약속을 지키지 못한
청두맛집 진마파두부 by 임비 청두사는 임비입니다:) 요즘 중국여행으로 청두가 핫하죠. 청두는 팬더도 있고 마라도 유명하고 아무곳이나... 청두여행 필수코스가 된 진마파두부입니다. 역사가 오래된 곳으로 중국현지인들도 많이 방문해서 대기줄이 어마어마하다고 하는데 저는
이럴 때 일수록 따뜻한 나라로 여행을 갔다 오면 정말 좋을 거 같다는 생각이 들더라고요. 그래서 저는 오랜만에 세부 시티투어 오후코스 일정을 즐기고 오게 되었는데요.! 동남아 같은 경우에는 많은 분들이 부담 없이 다녀오기 좋은 여행지로 생각하고 있는것 같아요. 그럴수밖에
다시 돌아온 사이판 여행 뽐뿌 포스팅입니다. 오랜만에 3가족이 완전체로 즐거운 시간 보내고 온 여행이라 더 기억에 많이 남는 것 같아요. 게다가 이번 사이판 여행에서는 PIC 골드카드로 3박을 예약해서 PIC 식당 맛집 거의 다 다녀오고 사이판 플렉스 혜택으로 코럴오션리조트
나이가 들어가면서 어느 즈음엔 어디를 여행하고 어떤 음식을 먹게 되는 게 마치 아침 식사엔 무얼먹고 낮엔 어떻게 시간을 보내고 하는... 통영여행은 이미 일정이 잡혀있는 상태에서 친구들과의 거제여행은 갑자기 이루어진 여행이라 연거푸 그 지역을 가게 된 거였다... 금요일에
홍콩 여행 사진.글 © 절대미남자 그간 미뤄왔던 홍콩 여행 연재를 시작합니다. 이 좋은 이야기 거리를 왜 그동안 묵혔나 싶을 정도인데요. 홍콩만큼 가깝고 흥미진진한 여행지가 또 있을까 싶네요. 여행 블로거로 활동하면 여행 기회가 많이 생깁니다. 관광청이나 여행사에서
태국 방콕 골프 여행을 준비 중이라면 저스트투어 방콕 골프여행 상품을 주목해 주세요! 저스트투어 태국 방콕 골프 여행은 방콕 시내 중심 하얏트 리젠시 호텔에서 숙박하며 타이, 니칸티, 알파인 등 방콕 명문 골프장에서 라운드가 포함되어 있어요 공항에서 호텔, 호텔에서
세종 펜션 가족풀빌라 디엠제트 대전근교 여행 아이와 가볼만한곳 방문일 : 23년 11월 5일 글·사진 @지우지유 안녕하세요, 지우지유입니다.... 대전근교 여행으로 좋은 위치에 있어요! 청주에서도 40분 거리입니다~ 주차장 쪽으로 웨건이 있어서 짐 옮기기도 편했어요. 주차장
오늘은 지난번 다녀왔던 베트남 사파 여행, 그 여행에서 정말 유용하게 사용했던 베트남 유심 이야기를 해보려고 해요:) 베트남은 한국인들에게 정말 많은 사랑을 받고 있는 동남아시아 관광지 중 하나죠. 음식이 웬만한 건 거의 다 한국인 입맛에 잘 맞아서, 먹으러 간다는
싱가포르 여행 가면 덥다는 말이 입에서 끊임없이 나오는데요 연중 기온이 낮에는 30도가 넘고 새벽에도 24도가 넘을 정도로 항상 더운... 싱가포르 여행 중에 싱가포르 실내 가볼만한곳 여러 곳 갔었는데요 물론 마리나베이 샌즈 몰이 규모나 입점한 매장과 즐길 수 있는 것들까지
1970년부터 프랜차이즈 사업을 시작하여 2021년 5월 기준으로 일본 전국 약 900개의 매장을 운영하고 있기 때문에 여행 하는 일본 도시의 가까운 지점을 검색해서 찾아가면 된다. 그래서 오늘은 일본 여행시 한번쯤은 방문해도 좋을 코메다 커피 메뉴와 모닝세트 주문하는 법에 대해
뉴욕 여행 일정 추천 N E W Y O R K 뉴욕을 여러 번 다녀왔지만 갈 때마다 새로운 명소를 찾아다니는 게 꽤 재미있더라고요. 이번 여행 에서는 비교적 새로 생긴 전망대인 써밋(서밋)전망대를 다녀왔는데 주간과 야간 두 번 다 방문해서 멋진 도시의 풍경을 담아볼 수 있었어요.
방콕여행 가성비 끝장인 5성급 방콕호텔 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 올해 여름에 태국 한달살기 하고 왔어요 Bangkok 시작해서, Phuket 아웃하는~ 조금 긴 일정으로 여유롭게 다녀왔습니다. 호캉스도 하고, 관광도 하고! 이것저것 볼거리가 많고, 맛있는것 먹을것도
[북유럽여행]핀란드 로바니에미, 헬싱키 여행 후기! 핀란드 여행 안녕하세요~ 꾹꾹이입니다:) 북유럽 핀란드여행 겨울에 가기 딱 좋은데요! 저도 지난해 방학기간동안 북유럽자유여행 다녀왔거든요. 완전 개인적으로 방문한 건 아니고 전용차량 이용해서 함께 이동하고 도시별
그중 관광하기 좋은 성산포는 다양한 놀거리들이 가득하기 때문에 여행객분들이 많이들 찾는 지역중 한곳이랍니다. 그래서 오늘은 제주 성산 가볼만한곳과 여행 경비를 절약할 수 있는 방법 한가지를 알려드리겠습니다. 브이패스 모바일할인쿠폰 제주도는 수많은
야놀자가 우리은행과 여행업계 지원에 나섭니다 야놀자와 우리은행은 각 사가 보유한 인프라와 전문성을 접목해 여행업계 지원을 위한 전략적 파트너십을 구축합니다 업무협약을 통해 고객 경험을 개선하는 마케팅 협업을 진행하고 제휴점을 대상으로 금융 컨설팅도 제공할
2023년 11월 05일 #청도운문사단풍여행 #운문사은행나무개방 #가을단풍명소 #운문령단풍 #가을단풍절정 을 맞아 청도운문사 은행나무... 가을단풍여행 알록달록 고운 단풍잎 이렇게 기분좋은날 단풍이 땅에 내려 앉아 더욱 아름답습니다 단풍 한웅큼 손에 잡아 #단풍놀이
안뇽 유지니에요 :) 추워지면서 따뜻한 동남아 여행 계획중이실 분들이 많을텐데요. 연말 시즌에는 동남아 항공+숙소 역시 가격이 올라서 미리 할인받아 챙겨둬야해요! 저도 필리핀 보홀 여행 한번 더 다녀오려고 준비중인데, 아고다 AGODA 에서 예약하면 국내, 해외 기본으로 숙소 5
영월 별마로 천문대 운해 국내 일출 명소 강원도 당일치기 여행 후기 안녕하세요 국내여행을 소개하는 여행인플루언서 제아입니다 강원도 영월은 제가 이번년도에 당일치기로 참 많이 다녀왔던 여행지 인데요. 자다 일어나서 갑자기 일출을 보러 떠난 저의 여행 후기 시작할게요.
퇴직, 은퇴를 맞이하신다면, 오랜 기간 동안 쌓인 피로와 스트레스를 풀 수 있는 여행을 떠나보는 건 어떨까요? 그렇다면, 필리핀... 퇴직, 은퇴 기념으로 떠나는 필리핀 보라카이 여행에서는 다음과 같은 즐거움을 만끽할 수 있습니다. 보라카이의 상징인 화이트 비치
제주 동쪽 여행 코스 가사리 녹산로 제주도 유채꽃프라자 억새군락지 글/사진 : 유찬유한아빠 1. 가시리 녹산로 녹산로유채꽃도로 제주 동쪽 여행 코스인 가시리 녹산로는 봄철이 되면 최고의 드라이브 명소로 자리 잡게 되는데요. 10km나 되는 긴 도로가에는 노란 유채꽃과 하얀
튀르키예 안탈리아 여행 괴뉘크 협곡 Goynuk Canyon 괴뉘크 협곡은 터키 안탈리아 여행의 필수 액티비티 명소인데요. 베이다라르 해안 국립공원에 위치한 4.5킬로미터 길이의 협곡이에요. ◈영업시간 : 매일 오전 9시 ~ 오후 5시 30분 트레킹, 다이빙, 수영, 짚라인, 보트 투어, 캐녀닝
우드버리 아울렛 : 휴무 *11/24 블랙프라이데이 : 6:00 AM - 10:00 PM ⚠️ 각 입장지마다 운영이 상이하니 반드시 입장지의 공식홈페이지 확인 후 방문해 주세요 뉴욕 여행은 타미스와 함께 https://tamice.com/home 타미스 카카오톡 11월의 뉴욕 뉴욕 일정 추천 뉴욕 여행 
미주 전문 여행 인플루언서 응깜이 입니다. 미국 워싱턴 디씨 자유여행 하실 때, 산책하기 정말 좋은 더 와프를 소개해보려해요. 예쁜 강을 따라 걸으며 많은 맛집들이 있는 것이 특징인데요, 근교에 있는 알렉산드리아 올드타운, 내셔널하버와 함께 워싱턴 여행 시 추천드리는
괌 가족여행 코스 추천 마무리 투어 피쉬아이 마린파크 해중전망대 글/사진 핑플피 날씨가 점점 쌀쌀해지는 요즘 따뜻한 나라로의 여행을 계획하고 있는 분들이 계실 텐데요. 동남아시아도 있고 여러 따뜻한 나라들이 있겠지만 오늘은 북마리아나제도의 괌 이야기를 해볼까 합니다.
전주여행 마지막날 , 마지막 조식을 챙겨주신 사장님 울 아들도 이뻐해주시고 , 친절하셔서 이틀동안 내내 불편함없이 잘 보낸 전주 한옥... 삼척여행도 있다하니 기분이 풀렸.. ㅡㅡ 에햐 ㅋㅋㅋㅋ 놀기만 좋아하는 아들 ㅋㅋ 건강만하거라 아들이랑 전주 2박3일 여행 . 즐거운
프놈펜 여행하게 되면 여기서 식사 한 번 해보고 싶어 코코넛 아이스크림 1.25불 정확치 않아요 자리에서 바로 코코넛까서 음료수도... 튼튼해 색감도 알록달록하고♂️ 퀄리티가 좋아서 만족쓰 선물 반응도 매우 좋았다 여행가면 무조건 사는 마그넷 #프놈펜여행 #캄보
경주 여행에 가기 좋은 숙소입니다. 라라한옥 풀빌라 출발! 라라한옥 풀빌라 영업안내 주소 경북 경주시 감포읍 감포로10길 40-29 경주... 경주에 여행 오시거나 숙소를 찾고 계신다면 이곳 한번 가보시는 거 강추 드립니다. 경주 신상 힐링 숙소! 경주 신상 감성 숙소! 이곳은
당장 나만 해도 모르는 사람과 동행하느니 왠만한 곳은 여자 혼자 해외여행 ok!-라고 생각한지 얼마 안 됐다. 그래도 해 보니 혼여는... 익스피디아 11월 할인코드 쿠폰으로 여자 혼자 해외여행 글/사진 : 에피 오늘 포스팅에서는 나만을 위한 시간을 준비할때 가장 필요한
동남아 여행을 계획하기도 한다. 동남아의 수많은 선택지 가운데, 으뜸은 단연 베트남 다낭이다. 최근 몇 년 사이 무섭게 치고 올라온 베트남 다낭은 태국 방콕, 필리핀 세부 등을 일찌감치 앞질러 최고의 자리를 마크하고 있다. 여기서 '최고'란, 우리나라 여행자가 가장 사랑하는
여행하는 쌍둥이자매 여둥자입니다:-) 어제부터 비바람이 장난이 아니에요 강풍 돌풍에 곳곳에서 난리인데 잇님들 모두 외출시... 설악산여행에서 아침식사 제대로 하고 왔던 순두부집이 있어서 소개하려고 합니다 속초여행왔다고 회랑 게만 먹을 수는 없잖아요- 아침에 속 편하게
양평단풍여행 용문산관광단지, 은행나무 #경기도단풍여행 #용문사 #용문사은행나무 양평 용문산관광단지, 용문사은행나무 ▶ 위치 : 경기도 양평군 용문면 신점 ▶ 무료입장, 소형 주차비 3천원 양평 #용문사자연휴양림 숙소에 당첨되면서 #양평여행코스 로 #용문사관광단지
가수 이장희 우릉천국에서 울릉도 가볼만한곳 가을여행 울릉천국 가수 이장희 아트센터 짧은 시간 많은 곳을 여행하다가 울릉천국에서 쉼을 찾았습니다. 지인들과 함께 3박 4일 동안 울릉도 여행을 하면서 세시봉 가수 이장희씨의 아트센터 울릉천국에 가봤습니다. 노적봉이라 할 수
눈과 입이 즐거운 가을 농촌 체험여행 은행 단풍 명소의 단풍잎들은 하나둘씩 떨어지면서 그렇게 가을의 끝을 알린다지만 11월의 약간... 농촌체험여행 알려드립니다. 따라오세요! 한방백숙이 함께하는 촌캉스 국화리팜랜드 인천 강화 국화리팜랜드 인천 강화도 국화리 팜랜드는
가을 강원도 여행 평창 켄싱턴 호텔 : 숙박세일 페스타 할인 고고 평창 가족여행 다녀왔을 때 투숙하며 가을 강원도 여행 즐기기 아주 나이스했던 #평창켄싱턴호텔 여긴 진짜 감동이었음 :) 딱 이맘쯤 다녀왔었던 평창 켄싱턴 호텔이었는데..... 너무 가을이라.... 한낮에도 구스다운
가을이 깊어가지만 여행쟁이 산야바다의 제주도 한달살기는 계속되고 있다. 놀멍~ 쉬멍~ 고르멍~~~! 간 데 또 가도 좋고 비가 와도 좋으며 기대치에 어긋나도 참을 만하다. 오늘은 11월 제주도 여행으로 5코스를 나열해 볼까 한다. 시원치 않은 단풍이지만 제주도의 단풍 코스를
베트남 여행지로 인기있는 다낭, 다낭에서도 차로 약 40분여분 떨어져있는 호이안도 다낭 여행 일정에 꼭 들어가는데요. 호이안 여행을 한다면 하루 정도는 느긋하게 일어나 수영을 하며 쉬거나 또는 골프를 즐기는 분들에게 추천하고 싶은 리조트가 있어요. 남호이안에서도 땀끼
체코 프라하 여행 비어스파 할인 예약 방법 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 체코 프라하 여행 다녀온지가 벌써 2주가 넘은 것 같은데 오늘은 짧은 여행 기간 중에 다녀왔었던 체코 프라하 비어스파 후기를 공유해 드리면서 예약 할인 방법까지 상세히 정리해서
-말레이시아 코타키나바루 보르네오CC 골프여행(4박6일) 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 실시간 항공운임 적용하여 예약시 변동될 수 있습니다. 단체명: 고객님 4명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 1,250,000원(1인당) 출발일 2024년1월4일(목요일) 포함 진에어
◈ 북스페인 미식여행 9일 3월7일 출발 집중모객 [GRAND OPEN 기념 특별 할인 이벤트] 11월10일까지 10만원 할인 맛의 깊이를 탐험하는 여행! 미슐랭급, 뷰 맛집 특식 포함 전 일정 링켄리브 PICK 로컬 식사 링켄리브 여행만의 특징 중 하나가 링켄리브 PICK 특식과 특급 호텔이지요.
히스토릭 슈페리어 풀뷰 후기 이번 여름휴가는 가족여행으로 다낭/호이안 4박 5일 일정으로 계획을 세웠어요. 다낭에서 2일, 호이안에서... 저희는 가족여행으로 방문해서 쇼핑은 별로 생각이 없어서 지리적으로 이동하기 좋은 곳을 1순위로 선택했고 호이안 대표 관광지인
해외여행에 필수적으로 챙겨야 하는 것중에 멀티어댑터가 있습니다. 곧 떠날 가족여행에 충전해야할 제품이 많아 사용중인 멀티어댑터가 있지만 더 좋은 제품으로 추가했답니다. 국내산 인기브랜드로 200여개국 이상의 전 세계 멀티 호환가능한 멀티아 멀티어댑터. 특히나
그리고 이런 류의 '게스트 패스'는 이곳뿐 아니라 여행했던 다른 곳에서도 받았던 것 보면, (서)유럽에서는 폭넓게 시행되고 있는 정책인 것 같기도. 여하튼, 돌로미티로 여행 가는 분이 계시다면 묵고 있는 숙소에 '게스트 패스 발급 가능 여부'를 꼭 문의해 보시길. 우연에
베트남 다낭 여행을 하는 이들 가운데 절대다수가 호이안 여행도 겸한다. 한국에서 멀리 베트남 중부까지 날아왔는데, 일부러 시간 내어 고도 호이안을 찾는 것은 당연한 일이다. 재방문율도 꽤 높다. 다시 말해 다낭여행을 한다면, 공식처럼 베트남 호이안 여행도 함께 한다고
제가 좋아하는 휴양지 베트남 나트랑 여행 다녀온지가 엊그제 같은데, 벌써 3개월이나 지났다니 시간 참 빠른 것 같아요. 요즘 찬 바람이... 침대의 경우 트윈베드, 킹베드룸 등이 있어서 친구나 커플과 함께 하는 나트랑 여행으로 추천하고 싶은 객실입니다. 나트랑 더아남 리조트
구글지도 구글맵 대신 시티매퍼 사용법, 유럽여행 준비물 필수품 안녕하세요! 여행 만렙 오늘도 어게인입니다:) 오늘은, 지난번 다녀온 로마 여행 후기를 써내려감에 앞서, 가장먼저 소개해 드리고 싶었던 시티매퍼 후기부터 쓰고 갈게요. 사실, 해외에여행에서 구글맵 구글지도는
전주여행 리뷰 전주 남부시장 현대옥 -> 전동성당/오목대 -> 외할머니 솜씨 -> 커피로드뷰 -> 남부시장 한국닭집 이번 여행에서 계속 고민을 했던 부분이 군산을 먼저 갈지, 전주를 먼저 갈지 였었다가 줄서기의 압박이 심할 것 같아서 군산부터 들른 뒤 돌아오는 코스로 짰었는데
동해여행 추암촛대바위 출렁다리 추암해변 안녕하세요. 천국나그네입니다. 동해와 삼척에 경계선에 있는 대한민국을 대표하는 강원도... 강원도를 여행해보면 곳곳에 동해바다의 아름다운 절경을 즐길 수 있는 정자, 누각들이 많이 있죠. 옛 선조들의 신선놀음을 느낄 수 있는
시내버스여행 10년의 기억중 2022년부터 2023년현재,이제는 과거에 이은 미래의 도전이라는것으로 해봅니다. 1.보령해저터널 개통기념 시내버스여행 2021년 12월 원산안면대교와 보령해저터널의 개통을 맞아서 하는 시내버스여행. 시간이 많이남아서 안면도에서는 꽃지해수욕장을
마카오 관광청과 함께하는 부산 - 마카오 여행 항공권 1+1 프로모션 마카오는 1년 내내 덥고 습한 편이지만 11월부터는 비 오는 날도 적고, 우리나라의 가을 날씨와 비슷하여 여행하기에 좋은 최적의 기간이랍니다. 마카오 여행자들은 보통 처음에 홍콩과 묶어서 당일치기
안녕하세요 여행 인플루언서 @연이네다락방입니다 요즘 다들 해외로 많이 나가시는데 부모님과 함께 떠나거나 아이랑 갈 때는 자유여행은 부담스럽고 해외여행 패키지로 다녀오는 게 좋더라고요 항공권부터 숙소, 입장권 등 따로따로 예약하기 번거로운데 해외여행 패키지는 한
그럼에도 겨울 다 되어도 가볼만한 곳인 태안 여행 당일치기 여행 코스 추천하고자 이리 앉았으니 지겨워도 한장 한장 잘 봐주세요. 미리 보는 여행사진 원래는 베스트 컷들을 먼저 보이려다 그냥 마음도 몸도 헛헛해서 솔직히 그냥저냥 마구 뽑았어요. 태안의 하얀등대 마검포항
ㅋ 서울 여행코스로 여러 장소를 잡아 다녔어도 코엑스 전시관 관람이 늘 메인이었거든. 사진 속에 담긴 인터컨티넨탈 호텔의 영어 이름만... 서울 여행코스 별마당 도서관!! ㅎ_ㅎ;;; 입장료가 없으니 주말을 맞아 찾은 사람들이 초만원 상태였다.~~ 올해 7월 당시엔 잼버리
국내 바다여행 사천진해수욕장 강릉 순긋해변 동해 바다가 예쁜 강릉 언제 가도 포근한 인상을 심어주는 곳인데요. 지난 5월 말 해안 드라이브 코스로 강릉 사천진해수욕장 순긋해변 ,사천해변 등 바다 구경하고 왔던 날입니다.국내 바다 여행 좋은 곳 무수히 많겠지만 한적하고
베트남 인기 휴양지 다낭 가족여행 준비하는 분에게 너무너무 추천하고 싶은 다낭 호텔 한 곳 소개해 볼게요. 이 다낭 숙소는 신라호텔의 최초 외국 진출 브랜드인 '다낭 신라모노그램'으로, 요즘 다낭 여행하는 분들에게 인기가 많은 휴양형 숙소입니다. 체크인 과정, 오션뷰가
유럽 여행의 마지막 여행지로 많이 찾는 이탈리아는 도시 전체가 세계 유산인 곳도 있고, 아름다운 자연을 볼 수 있는, 없는 게 없는 아주 여행하기 좋은 유럽의 나라입니다! 이탈리아는 크게 3도시로 나눌 수 있습니다! 베네치아 - 피렌체 - 로마 이 3도시를 중심으로 피샤, 토스카나
낚시여행을 위해 선장의 안내를 잘 따라주시면 감사하겠습니다 독가시치 따뜻한 물을 좋아하는 독가시치가 나왔습니다 지느러미 가시에... 바다낚시여행을 계속 이어집니다~~^^♥♥ #거제노인과바다 #나비호 #거제도체험낚시 #거제도낚시체험 #거제도배낚시체험
낭만과 정취가 가득한 밀양 여행 지역N문화가 알려주는 추천 코스 우리나라 3대 누각 중 하나 영남루 경상남도 밀양시 중앙로 324 밀양... 추화산성에서 밀양의 정취를 느껴봐요! 낭만과 정취가 가득한 밀양 여행!! 밀양이 더 궁금하다면? 지역N문화로 GO
안녕하세요 세계여행 부추기는 여행 인플루언서 떠네르입니다 :) 발리 여행하면 스무디볼이 또 유명하잖아요~! 발리 여행을 하면서 우붓 맛집을 어디 갈지 심사숙고했었는데요, 구글 평점 4.8에 빛나는 로컬들만 가는 찐 발리 우붓 맛집이 있다고 해서 일부러 찾아갔답니다!
신나는 여행의 발견 줌줌투어 입니다 겨울이 다가오면 생각나는 유럽 여행! 크리스마스 시즌 전후, 유럽 곳곳에서 다양한 마켓과 테마 행사가 열리기 때문에 겨울은 유럽 여행 최적기인데요. 특히나 서유럽 여행의 필수 코스, 런던을 꼭 겨울에 여행해야 하는 이유가
파리 여행 예약했어요. 사실 2박 3일 갈까 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루가 늘면 숙박비에 밥값에 100만원이다 싶어서 그냥 또 1박 2일로. 관심은 없겠지만 날짜는 비밀. 근데 예전에 블로그 할 때 이런 여행 일자 같은거 공개하지 말라고 집 비우는 거 알려진다고 그래서 저도 조심하는
술탄모스크 & 하지레인 싱가포르의 특징이 잘 보이는 여행지 다국적 다인종이 사는 나라 싱가포르. 그래서 싱가포르에서 다양한 국적의 이민자들이 만든 거리과 건축물들이 있습니다. 그중에서도 여행객들에게도 흥미로운 랜드마크가 되고 있는 이슬람 사원이 바로 '술탄모스크
호이안 숙소 추천 남호이안 빈펄리조트 베트남 가족여행 사진/글: 여행미녀 제이드 * #베트남다낭여행 에서 꼭 가봐야 하는 #호이안 은 세트와도 같아요. 보통은 #다낭 에서 당일치기로 하루만 #호이안올드타운 에 다녀오는 경우가 많은데 그러기엔 너무 아쉽더라고요. 어차피 왕복
바람결에 잘게 부서지는 파도 소리 들으며 한량처럼 쉬어가기 좋을만한 겨울 제주도 여행 코스 여러 곳 소개해요 김녕해수욕장, 세기알해변, 월정리해수욕장 등 물 색깔 예쁜 바다 골라봤어요 (글, 사진 : 제주 하이쩡) 01. 김녕해수욕장 제주도는 겨울 바다 여행 갈만한 해변이
분들이라면 다시금 신리천으로 돌아가는 왕복 코스로 걸어도 좋겠습니다. 왕배산은 아이들과 함께 걷기에도 좋았습니다. 실제로 많은 가족들이 함께하는 모습이었습니다. 하늘은 높고 들판은 아름다워지는 가을을 만끽하는 가벼운 걷기 여행 왕배산에서 즐겨보셔도 좋겠
11월, 12월, 1월에 코타키나발루를 퇴직 여행 혹은 은퇴 여행 여행하는 경우에 KK의 날씨는 열대 기후로, 일 년 내내 평균 기온이 27~32도 정도로 덥고 습합니다. 11월, 12월, 1월은 비가 많이 오는 계절이지만, 비가 오는 시간은 짧고, 비가 그치면 다시 햇빛이 쏟아집니다. 비가
크로아티아 자그레브 여행중 먹어볼 맛집 카페 추천 리스트 안녕하세요. 여행블 호롤이입니다. 자그레브 시티 여행중에 먹어볼만한 음식들에 대해 알려드리려고 하는데요. 이번으로 자그레브 두 번째 방문이었는데, 그중에 절반은 재방문 하거나 맛있어서 또 먹은 것도 있어요. 각
가볍게 산책하기 좋은 가을 숲에서의 힐링여행, 양촌자연휴양림 울긋불긋 단풍이 물든 숲은 바라보는 것만으로도 행복해집니다. 괜스레... 가벼운 단풍여행을 계획하신다면 양촌자연휴양림을 찾아보셔도 좋겠습니다. 양촌자연휴양림 : 충청남도 논산시 양촌면 매죽헌로 1723번길
Travel Information 156-1 Yufuincho Kawakami, Yufu, Oita 879-5102 일본 81-977-84-3111 텐소신사 + 일본 유후인 Photographed by Hwang Hyeak ⓒ 2023. Hwang Hyeak All right reserved. *문헌정보: [네이버 지식백과] 덴소신사 (일본 유후인
강릉 갈만한곳 강릉 중앙시장 월화거리 강원도 당일치기 여행 글&사진: 초록바다 최양훈 / 여행일: 2023. 10. 13 가을이 시작되자 마자 전국은 가을꽃축제가 폭죽처럼 터져 올랐고 전국 곳곳을 누비며 화려한 가을꽃 향연에 빠져들었다. 그러다 문득 푸른 바다가 보고 싶어 찾아간
올해 1월에 다녀왔었던 두바이 여행은 1월이 제일 여행하기 좋은 시기라는 이야기를 듣고 갔었는데요 역시나 두바이 날씨도 너무너무 좋았었어요 인천 공항에서 비행기를 타고 두바이에 도착하기까지의 시간은 10시간이 딱 걸렸구요 반대로 두바이 여행 마치고 다시 인천공항으로
요즘 가을 국내여행 뿌수고 있는 김미오! 이번 주 초에는 원주 반계리 은행나무를 보고 왔어요. 인스타에서 보고 '진짜 크다'라고... 국내여행할 때 가장 걱정되는 것은 주차. 다행히 원주 반계리 은행나무가 있는 곳에는 한시적으로 넓은 임시주차장이 만들어졌어요. 내비에 '원주
남해 가볼만한곳 남해 독일마을 포함 남해 여행 코스 추천 여행일 : 2023년 9월 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 전국 곳곳에 단풍으로 익어가는 가을 소식이 가득하네요. 올여름 가족여행으로 사천과 남해를 다녀왔는데 오늘은 가족과 함께 한 남해 가볼만한곳을 소개할까 합니다.
인도 올드델리 여행 큰길에서 100미터 정도 골목골목을 걸어가야 하는데 가는 길에 남자들 소변 누는 화장실이 세 번 정도 나오는 좀 하드한 곳이에요 ㅠㅠ 인도 올드델리 여행 물론 인도인 입장에서는 그냥 마을이에요.. 보통의 인도인들 집이고 슈퍼 있고
좋았고 퇴실 전 아침에 간단한 조식을 먹으며 시간을 보내기에도 좋았던 공간이 있었답니다. Go,Boogi Creator 박세용 다가오는 연말 부산 여행을 계획 중이시라면 산복어울스테이에서 숙박해보는 건 어떠세요~? 저렴한 가격으로 합리적인 여행 되시길 바랍니
날이 추워지면 따뜻한 나라로 여행을 가고 싶은 생각이 드는데요 1년 365일 따뜻하고 아름다운 태평양 섬 하와이의 11월, 12월 날씨를 알려드릴 테니 여행 계획 중이신 분들은 참고하시길 바랍니다. 11월, 12월 하와이 여행 날씨! 평균기온과 강수량 - 보링이의 여행 이야기 - 위에서
[시코쿠여행] DMV를 세계 최초로 타보자. 阿佐海岸鉄道（あさかいがんてつどう） 시코쿠에 2021년 12월 25일 철도로 가는 버스를... 시코쿠여행을 하고자하는 이는 이 DMV를 한번 타보는 것도 좋을 것 같아서 소개를 한다. DMV를 세계 최초로 타보자. (Dual Mode Vechicle)
자전거나 도보여행자의 경우에도 할인적용해서 4,000원 숲길이 많이 비탈지지는 않지만 포장된 길이 아니어서 유모차와 휠체어 진입은... 여름 제주여행은 주로 바다를 가고, 겨울에는 실내 위주로 찾아다녔는데 11월 가을여행은 산책하기 좋은 날씨라 숲체험이 딱인듯합니다. ㅎㅎ
예천 삼강주막 낮술한잔 이번에는 예천여행을 한건 아니지만 문경 바로 옆에 같이 있다보니 문경 예천 경북여행 함께 하기 좋은거 같아요 저희도 이번에 문경여행을 가면서 예천 삼강주막이 바로 옆에 있어서 점심 먹으러 다녀왔어요 삼강주막 예천 삼강주막 주소 : 경북 예천군
유럽자유여행 스위스여행 필수품 스위스패스 꼽고 싶어요. 물가 비싼 나라 스위스. 스위스 트래블패스 있으면 정말 든든하거든요. 스위스여행 경비 줄이는 데 효과적인 패스라 강력 추천합니다. 스위스여행 준비물 다른 건 몰라도 이건 꼭 챙기세요. 스위스를 가장 편리하게 여행할
안녕하세요 워킹맘 여행인플루언서 나블리입니다 저는 자유롭게 여행하는 것을 좋아해서 해외여행을 할 때 자유일정으로 다니다가 필요한 투어가 있다면 일일투어로 참여하고 있습니다 최근에 투어라이브 로마 올패스를 통해 로마 포로로마노 콜로세움 가이드 투어를 듣게
가평 여행 가평 운악산 출렁다리 등산코스 경기도 산행 전국에 많은 출렁다리가 있는데 가평은 가장 최근에 개장한 따끈따끈~ 경기도... 가평 여행으로 찾은 출렁다리에 아쉬움있다면 출렁다리를 건너 400m 위에 있는 눈썹바위까지만 다녀와도 괜찮다. (.여행코스 2023년 10월 10일)
자유여행을 오신 분들에게 빈도수 높게 많이 언급되고 있고 인기가 있는 투어라고 할 수 있습니다 2. 보홀 고래상어 투어 시간 및 일정... 보홀 고래상어 투어 가격 제가 진행했던 곳은 보홀지킴이라는 곳이었습니다 현지 로컬 여행사들도 찾아봤는데 가격이 싸서 혹했었지만 사를
포르투갈 여행, 포르투에서 당일치기로 아베이루를 찾았다. 보통 포르투 여행을 하는 이들 가운데 상당수가 나처럼 이웃 도시 아베이루를 기웃거린다. 아베이루는 '포르투갈의 운하 도시'로 잘 알려져 있으며, '유럽 소도시 여행' 테마로 방문하기 좋은 여행지다. 포르투 상벤투
안녕하세요 최근 네이버 여행 인플루언서에 선정된 리플 입니다 네 제가 드디어 인플루언서가 되었어요 (한달 됨..) 뭣도 모르던 시절... 배경만 대충 그럴싸 하게 만들어서 사진만 바꿔뒀습니다 분위기만 확실히 전달되면 되는 것 같아요 블로그명 및 소개글 여행 전문 블로그
괴산 트리하우스가든은 힐링을 하기 위해 들른 충북 여행 명소였습니다. 11월 가볼만한곳이나 여행지로 괜찮을까 싶기는 했지만, 다행히도 아직까지는 꽃이 남아 있어 즐거운 나들이를 할 수 있었는데요. 괴산 카페에서 차를 한 잔 마시는 마지막 순간까지도 기분이 좋았습니다.
자유여행으로 즐기기에는 걱정이 많고, 패키지로 따라다니기만 하는게 아쉽다면 내일투어에서 답을 찾아보세요! 내일투어의 런던파리패키지여행은 #프리미엄패키지 로 인기코스는 전문인솔자와 함께 둘러보지만 각 도시마다 1.5일 자유시간으로 근교까지 알차게 즐길 수 있는
Europe Porto, Portugal April, 2019 포르투갈 여행 #23 2019. 04. 12 - 2019. 04. 19(7박 8일) 싱가포르 지인들과 함께한 포르투갈 여행 포르투갈 여행 :: 리스본에서 포르투 기차 유럽자유여행 낭만 기차 드디어 포르투갈 여행이 리스본에서 포르투로 넘어간다. 이번달에 리스본에 행사가 있어서
기차 타고 서울 여행, 오늘은 꼭 보고 싶었던 경복궁 야간개장을 구경해보았습니다. KTX 서울역 서울에 산다면 경복궁을 쉽게 찾아갈 수 있지만, 지방에서 경복궁을 구경하려면 KTX를 타고 서울역까지 간 다음 다시 대중교통편을 이용해서 찾아가야 합니다. 부산에서 서울까지 KTX로
겨울 따뜻한 해외여행지 추천 세부편 세부, 겨울에 가기 딱 좋은 그 곳 동남아는 겨울에 성수기 입니다. 비수기 일 때에는 이 정도 가격으로도 충분히 갈 수있는데, 왜 !!! ㅎㅎ;; ; 성수기라 가격이 조금 올라가지만 그래도 웹투어에서 저렴하게 동남아 여행을 하실 수 있는 방법을
-태국 방콕 시내 윈저파크CC 골프여행(8박10일) 見積書 아래와 같이 견적 드립니다. 항공권은 별도 불포함 입니다. 단체명: 고객님4명 [쌔스여행사 드림 TEL 02-577-0111] 여행경비 1,260,000원(1인당) 출발일 2024년3월1일(금요일) 포함 윈저파크 리조트 8박(2인1실), 전일정
[미국 동부 여행]뉴욕여행 크리스마스 즐기기! 안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^ 미국여행 로망이신 분들 많으실 텐데요! 다양한 도시들이 있지만 그중 뉴욕은 저에게도 최애 도시이기도 했어요. 언젠가 가봐야지 하다가 작년 미서부 여행 성공적으로 마치고 이번에 뉴욕만 단독으로
여주시민기자단│김영경 기자 홍두깨 책방, 인문학 강좌의 새로운 방식 모색 지난 11월 2일 오후 2시 북내면 중암리 소재 홍두깨 책방에서 12번째 세계문학여행을 진행했다. 홍두깨 책방은 지난해 11월 27일 첫 번째 세계문학여행을 시작하면서 세계 문학을 소재로 인문학 강좌를
출항 준비하는 선장 촛대바위 저동항 갓 잡아온 오징어 구경 울릉도 여행 특산물 오징어 저동 수협활어센터 독도여행 저동 수협활어센터에 가면 오전 6시부터 10시 사이에 근해에서 잡아온 살아있는 오징어를 횟감으로 썰어서 가져와 숙소에서 먹을 수 있습니다. 일출은 아침 6시
치앙마이는 11월, 12월, 1월에 여행하기 좋은 시기로, 치앙마이는 방콕보다 덜 붐비고, 자연과 사원이 많아서 힐링하기 좋은 곳입니다.... 치앙마이는 커플로 여행하기 좋은 도시입니다. 커플 해외여행지 태국 치앙마이 11월,12월,1월 날씨,3박4일태국여행,태국여행추천 치앙마이
오랜만에 호이안 여행을 다녀왔어요. 노란 고택들과 그 위를 수놓는꽃들, 건물들 사이를 알록달록 밝혀주는 등불, 투본강 위를 떠... 요즘 제가 들고 다니는 #여행용카메라 는 작고 가벼운데다 사진과 영상까지 잘 나오는 소니 브이로그 카메라 ZV-1M2랍니다! 제가 들고 있는 것만
여행블로거 문갓입니다. 베트남 패키지여행에서 숙소는 2곳을 머물렀습니다. 하노이에서 1박, 그리고 하롱베이에서 2박을 했는데요. 오늘은 첫날 우리의 잠을 해결해 주었던 '서머셋 호아빈 하노이'를 소개해 드리려고 합니다. 본 포스팅은 칼럼 형식으로 독백을 가미하여
10월 황금연휴 두 번째 주 첫날 전라남도 나주 여행을 다녀왔습니다. 이번 여행은 1박2일로 여유롭게 나주시 여행을 즐기면서 가을의 여유로움을 마음껏 느껴보았습니다. 전라남도 나주시는 자동차로 여행을 가셔도 좋지만, 서울시에서 ktx를 타고 가면 더욱 빨리 갈 수 있고
안녕하세요 세쿨이입니다 :) 오늘은 말레이시아 여행은 코타키나발루 호핑투어를 소개해드리도록 하겠습니다 호핑투어 주요 포인트 1. 코타키나발루 호핑투어 포인트 코타키나발루 여행 시 호핑투어로 방문하는 섬은 총 4개 정도가 알려져 있습니다 코타 앞바다는 툰쿠 압둘라만
출처 : unsplash 세부 보홀 여행 12월 1월 2월 날씨 겨울이 되면 따뜻한 곳으로 해외여행을 가볼까 생각을 하게 되는데요. 필리핀은 천혜의 자연환경으로 호핑투어 등의 액티비티로 유명한 휴양지가 많은 곳이예요. 특히 세부와 보홀은 거리가 가까워서 두 도시를 함께 여행하는
해외 여행을 가기 전 항상 궁금해지는 것이 바로 현지의 날씨와 어떤 옷을 준비해야 하는가 인것 같아요 발리는 대표적 휴양지로 많은 사람들이 찾는 인기 여행지인만큼 날씨를 잘 파악하고 가는것이 좋습니다 그렇다면 발리 날씨와 발리를 여행하기 좋은 계절은 언제일까요?
지난주에 다녀온 안동 가볼만한곳 용계의은행나무를 시작으로 만휴정과 월영교, 낙강물길공원 가을 단풍 여행 코스로 안동 처음가보는 여행지는 물론 가을색으로 예쁘게 물들어가는 안동여행 소개해봅니다. 1. 안동 용계의은행나무 경북 안동시 길안면 용계리 744-1 가을 노란
도치눈나 ⓒ dochi_nunna 나의 치앙마이 여행이 앞으로 단 이틀 이번에는 디지털 노마드를 테마로 방문하지만 이미 5년전 나는 친구와의 해외여행지로 다녀왔던 "치앙마이" 한국에서는 한달살기로 유명한 곳이지만 친구와 함께하는 3박4일 해외여행으로도 좋은 곳이라 우정여행을
마치 커다란 세계지도를 벽에 붙여두고 여행 갔던 곳들을 색칠하는 느낌. 하루에 2-3만보씩 걷고, 짧은 여행이면 하루종일 쏘다니느라 매번 달리기 쉽지 않지만 여행짐에 늘 운동복, 운동화를 챙겼다. 달리기 좋은 곳이 있으면 쫌쫌따리로 달렸던(혹은 걸었던) 곳들. 2019 여행가서
맛집 #오사카 여행 #오사카 가 볼 만한 디저트 카페 맛집 타무로 [TAMLO] 오사카 우메다 쇼핑 메카 햅 파이브 타무로 TAMLO ⓒ 한큐한신... 최신 핫한 브랜드와 미출시 메뉴를 미리 만날 수 있다고 하니 여러분들의 다시 갈 오사카 여행 때, 어떤 팝업 브랜드를 만날 수 있을지
과거로 돌아가 보는 군산 여행 우체통거리부터 8월의 크리스마스 영화 촬영지 일본식 주택 구경 #군산여행 #군산가볼만한곳 #군산갈만한곳 #군산관광지 #군산데이트 #군산거리구경 글/사진 I 강개 안녕하세요. 강개입니다:) 오늘은 군산 여행 다녀온 이야기를 해보려고 해요.
발길을 재촉해야 하는 패키지여행자로서는 또 눈요기만 해서 많이 아쉬움. 길을 나오며. 여러 민족들이 어울려 살면서도, 민족 고유의 문화들을 서로 존중하고 잘 보존하고 있는 싱가포르. 자그마한 도시국가이지만 볼거리가 무궁무진하여 3일간의 여행이 또 너무 짧게 느껴지는
베트남 푸꾸옥 여행을 하기 좋은 계절이 왔다. 여름철부터 지속하던 우기 시즌이 막을 내리고 화창한 날씨로 전환하는 시기기 때문이다. 그렇기에 베트남 푸꾸옥 여행이나 휴양, 호캉스 등을 고민하고 있다면, 주저 없이 지금 실행에 옮기면 좋다. 다낭이나 나트랑, 하노이 등 다른
@파리 한인민박 추천 숙소 안녕하세요 여행블로거 요니입니다 ! 이번 6월에 영국 어학연수를 마치고 마지막 여행차 들렀던 프랑스 파리 여행, 벌써 3번째 방문이었는데 역시 파리는 갈 때마다 주는 느낌이 새로운 도시인 것 같아요 오늘은 호텔이나 에어비앤비가 아닌 파리
일본 오사카 교토 버스투어 여행 코스 가을 단풍 아라시야마 청수사 알찬 당일치기 오사카 여행 성수기 11월! #오사카단풍 시즌이라 10월에 비해 관광객이 많을 수밖에 없어요. 지난가을에 오사카 교토 여행을 다녀왔을 때 사람에 밀려다녔는데 올해도 크게 다르지 않지만 오사카
결혼 1주년 기념으로 다녀온 1박2일 태안여행 태안 도착하자마자 얼마전부터 남편이 먹고싶어했던 조개찜 먹으러 태안 맛집으로 유명한... 태안 여행 또 오면 이집은 꼭 들리기로했어요 먹다보면 이렇게 바로 옆에서 파도가 덮칠듯한 분위기 약간 배 위에서 먹는 느낌도 나고요?
가족 여행지 추천 베스트 10 국내 여행 가볼만한곳 안녕하세요. 하벨입니다. 떠나기 좋은 선선한 날씨가 찾아오니 국내 가족 여행지 찾는 분들이 많은 요즘입니다. 이번엔 부모님, 아이들 다같이 국내 여행 가기 좋은 가볼만한곳 10곳을 추천드리려고 하는데요. 기준은 평지라 걷기
가을 여행코 추천! 안녕하세요.완연한 가을에 접어들었네요. 아마 이번 주말이 단풍이 절정일 것 같고요, 그런 만큼 가족과 함께 근교 나들이를 계획하고 계신 분도 많으실텐데요.이번 주말엔 수려한 합천으로 가족나들이 어떨까요? 대구근교 아이와 가볼만한곳 합천 가을 여행
괌 렌트카 사진.글 © 절대미남자 제주도 만큼 편하고 익숙한 여행지가 괌 입니다. 제주도 옆에 붙어 있는 게 아닌가 싶을 정도인데요. 도로가 비교적 간단하게 꾸며져 있어 초심자도 쉽게 자동차 여행을 즐길 수 있죠. 1. 괌 자동차 여행 오늘는 셀프로 즐기는 괌 자동차 여행을
안뇽 유지니에요 :) 올해 2월에 다녀온 삿포로 여행❤️ 삿포로에 갈까요는 좋아하는 사람에게 고백하는 말이라고 하는걸 느낄 수... 삿포로 항공권 특가 뿐 아니라 일본, 동남아 등 전세계 항공권 50% 선착순으로 구매할 수 있는 프로모션이에요❤️ 겨울 여행 계획중이시라면
일본 렌트카 여행 많이 하시나요?! 아무래도 소도시가 많긴 하죠?! 일본이 전국적으로 거의 90%는 단속 카메라가 없다고들 합니다. 실제 저도... 구글 맵과 구글이 제공하는 일본 맵 코드를 이용하시면 언어의 장벽을 넘어 일본 렌트카 여행에 어주 편리해요. 카네비가 생각보다 잘
유니버셜 스튜디오 할로윈 호러 나이트 사실 혼자 여행 오면 테마파크 가기가 좀 뻘줌하기도 하고 (그래서 혼 여행의 끝판왕이란 말도 있죠) 갠적으로 테마파크 딱히 좋아하지를 않아서 가지말까? 도 생각을 했습니다. 하지만 10월달 딱 한달만 야간에 개장하는 할로윈 시즌
안동 가을 가볼만한곳 월영교 낙강물길공원 예끼마을 도산서원 외 안동 여행 코스 글/사진 티 케 새벽 5시에 출발하여 3시간 30분 만에 도착한 곳은 용계리 용계의 은행나무였어요. 안개로 인해 몽환적인 분위기에서 감상했지만, 오랜만에 나선 안동 여행은 마냥 설레는 마음이
부산 가볼만한곳 부산 여행 코스 부산 데이트 명소 5곳 글&사진 : 초록바다 최양훈 나에게 부산여행은 언제나 설레임을 갖게 한다. 이런 표현이 맞을지는 모르겠지만 첫사랑을 만나러 가는 그런 기분이 드는곳이다. 오늘은 부산 가볼만한곳 대저생태공원을 시작으로 감천문화마을
국내 맛집 여행 사천 맛집 하주옥 진주냉면 푸짐한 인심에 두 번 방문! 글/사진 : 피터팬의 캠핑 사실 본 여행자는 냉면을 그다지 좋아하지는 않는다. 하지만 있으면 잘 먹는 편인데, 함께 일을 하게 된 지인의 추천으로 사천 맛집으로 유명한 진주냉면 하주옥에 방문하게 되었다. 왜
가을에 가면 더욱 멋진 경치를 감상할 수 있는 제주 마라도 여행을 다녀왔는데요. 억새가 한창인 그곳의 풍경은 백만불짜리로 사진 찍기 참 좋은 곳이니 꼭 방문해 보시기 바라요. 가을 제주도 마라도 여행의 꽃은 바로 황금빛으로 반짝이는 억새를 감상하는 것인데요. 생각보다 넓은
요즘은 점점 게을러져서 여행 계획짜기 귀찮아. 그냥 가이드북 추천 여행 계획대로 가 볼까 싶어서 정리해 보았다. 인조이 시코쿠(2023~2024) 저자 최미혜 출판 넥서스BOOKS 발매 2023.08.01. 참조 가이드북 엔조이 시코쿠 (2023~2024) 근데 추천해 준 가게 중 마쓰야마의 shosho
신차오 유지니에요 :) 3박4일 베트남 하노이 여행 코스 진짜 대만족으로 다녀왔어요. 날씨 운 까지 제대로 따라줬던 덕분에 하노이, 하롱베이 대성공❤️ 전체적인 코스 물어보시는 분들이 많은데, 그중에서도 오늘은 하노이 여행 하면서 먹었던 하노이 맛집 (주로 시내 맛집) 그리고
지금부터 내년 5월까지는 필리핀 세부 여행하기에 딱 좋은 시기. 왜냐하면, 11월부터 5월까지가 건기거든요. 그래서 저도 친구들과 함께 올 연말이나 내년 초에 필리핀 세부로 여행 떠나볼까 생각하고 있답니다. 아름다운 세부 바다에 풍덩~ 뛰어들어 물놀이할 생각하면 벌써부터
일본 미야자키 여행 마루만 야키토리 Maruman Yakitori 마루만 야키토리는 일본 미야자키 야키토리 맛집인데요. 대표적인 미야자키 토종닭... ◈영업시간 : 매일 오후 5시 ~ 오후 10시 ※일요일 휴무 일본 미야자키 여행 필수 야키토리 맛집 마루만 야키토리 추천 메뉴 & 가격
스페인 여행하면 바르셀로나를 많이 언급해요. 근데 저는 마드리드 여행도 엄청 좋았거든요. 스페인 특유의 나른하고 여유로운 도시느낌이 말그대로 분위기 깡패! 다른 유럽 거대 도시와 다른 특별한 매력을 가진 도시라고 생각해요. 마드리드 여행하면서 저도 알게 된 사실
티아라의 세계여행 여자혼자 뉴욕여행 가볼만한곳 스마트패스로 명소탐방 윌리엄스버그. 그 이름만으로도 늘 설레게 하는 여행지, 뉴욕에 왔다. 곧 겨울시즌이 시작될 예정으로 눈이 오면 더욱 멋진 풍경을 만날 수 있을 것이다. 대부분 많이 찾는 클래식한 명소들이 맨해튼에
글&사진 by @지니 안녕하세요, 지니입니다 :) 요즘 해외여행 가시는 분들이 주변에 정말 많아요 오늘은 꾸준히 인기 있는 해외여행지 필리핀 세부 여행에 대해 얘기하려고 합니다 세부에는 많은 투어 코스들이 있는데요 뭐니 뭐니 해도 세부 액티비티의 꽃! 오슬롭 고래상어
오늘은, 오사카 여행에서 가장 중요한! 쇼핑에 관해 적어보려고 해요. 아무래도 일본 여행을 가면 많은 분들이 하는게 쇼핑이다보니, 일본 면세 한도는 얼마인지, 쇼핑 후 면세 환금은 어떻게 받는지 혹시 할인을 받거나, 면세를 동시에 받을 수도 있는지에 대해 포스팅해볼께요.
2023년 9월 이집트 여행 2일차 (2/4) 2일차 주요 일정 : 룩소르 서안 투어, 동안 투어 오전의 서안 투어가 끝나고 녹초가 된 우리 단체... 파묻혀있다가 후대에 발견되었어요 어떻게 이 존재를 잊을 수 있지? 룩소르 신전 구경을 마치고 집에 가는 중이에요 여행 2일차 서안, 동안 
목포 여행 코스 1박2일 vs 2박3일 일정 목포 1박2일 vs 2박3일 뭐가 좋을까 목포여행 일정 오빠가 목포에 연고지가 있다보니 1년에 1~2번은 방문해요. 처음에는 다 똑같은 도시지 싶다가 알면 알 수록 볼거리가 많고 먹거리가 많아 정말 매력적인 도시라는 생각이 들고 있어요. 그래서
이번에 오랫동안 알고 지내는 친구 같은 지인들과 달랏 골프여행을 다녀왔어요. 이번에 처음은 아니지만 언제 가도 설레고 새로운 기분은... 탁 트인 경치 덕분에 답답하거나 뭔가 답 없다는 생각이 들지 않은 곳이었기 때문에 아직도 달랏 골프여행 하기를 참 잘했다는 생각이 들고
로컬여행의 일환으로 만든 이번 프로젝트에 한가지 더 재밌는 정보를 소개하고싶어 포스팅 남겨봅니다. 금정구 서동에는요... 길다랗고 큰... 서동여행중 들르시면 보드게임도 하시고, 편안히 앉아 책을 읽기에도 다락방같은 느낌에 괜찮은 곳이랍니다. 그리고 이제부터 서동미로시장
일본북해도여행 호텔 마이스테이스 프리미어 삿포로 파크 Hotel Mystays Premier Sapporo Park ⓒHotel Mystays Premier Sapporo Park 삿포로 중심부에 자리한 <호텔 마이스테이스 프리미어 삿포로 파크>는 일본 북해도 여행을 즐기는데 정말 편리한 삿포로호텔입니다. 삿포로에서도
돌아기 여행, 아기랑 제주도 숙소 집우집주는 깨끗한 온돌 객실 아기랑 제주도 숙소 집우집주에는 네가지 특징, 장점이 있습니다. 1. 바닷가... (농어촌민박업, 주인거주 의무) 요청사항이나 제주여행 중 궁금하신 것들에 대해 빠르게 응대해드립니다. 둘. 아기용품이 준비됩니다.
진짜 질리도록 들음 헝가리에서 만난 남자친구랑 청계천을 산책하는 날이 오네 남자친구 눈이 휘둥그레진 종각 젊음의 거리를 지나 약속 장소로 갔다. 남산에서 광화문으로 약간 이상한 동선이지만 우리만 좋다면야 남자친구와 서울 여행 첫날 성공적! 북촌 데이트 후기 한복 스
일본 여행, 북해도 하코다테 오타루 패키지여행, 일본 패키지여행 북해도 여행 안녕하세요~ 유영입니다! 겨울엔 역시 북해도여행이 딱인데요~! 그리 멀지도 않고 풍경도 정말 아름다워서 힐링여행지로 많이들 가시는 곳이기도 해요. 물가가 다소 비싸고 도시별 이동거리가 좀 있어서
올 겨울, 다시 가고 싶은 여행지가 있다면, 태국 푸켓. 벌써 몇 번이나 다녀온 곳이지만, 늘 아쉬움이 남는 곳이에요. 왜냐하면, 푸켓... * 태국 푸켓 건기와 우기 건기 : 12월~4월 우기 : 5월~11월 푸켓 핫플 마두부아 지난 태국 푸켓 여행 때, '여긴 꼭 가봐야지' 했던 곳이 있어요.
─ 대전 여행 단풍 명소, 11월 가볼 만한 곳 ─ 장태산 자연휴양림 대전 여행 명소를 넘어 가을철 전국구 단풍 명소로 너무나도 유명한 #장태산자연휴양림 올해 가을 방문 예정인 분들은 과연 올해 단풍은 어떨지, 과연 메타세쿼이아가 주홍빛으로 물들어 있을지 궁금하실
거제도 특산물 미리 알아두면 여행 선물 준비 수월 보통 여행계획을 짜게 된다면 자연스럽게 방문할 지역의 특산물이 어떤 게 있는지 살펴보게 되죠. 특산물이 무엇이냐에 따라서 여행 일정을 조율하기도 하므로 미리 살펴보고 스케줄을 조율하는 것도 현명한 플랜짜기의 한
글/사진 여행작가 봄비 바야흐로 가을이 왔습니다. 울긋불긋 단풍이 물들고, 은행나무가 바람에 흩날려 우수수 떨어지는 계절엔 공주 공산성만큼 걷기 좋은 곳이 또 있을까요? 금강은 눈 끝에 넘실대고, 길은 낙엽으로 카펫을 이뤘죠. 오르는 길이 그리 가파르지 않지만, 볼거리가
오늘 짧은 4박 5일 태국 방콕 여행을 갑니다 ✈️ 방콕은 처음 가는 거라서 너무 기대 돼요 매번 캐리어 꽉꽉 채워서 갔었는데 짧게 가는 여행이라 캐리어가 반 이상은 비어 있어서 뭔가 허전 한 것 같기도 하고.... 저녁 비행기라 출근해서 일하고 공항에 갈 예정이라 아침에
자유여행 갈 때 롯데센터 하노이 자주 방문하곤 하는데요 이곳에 가면 하노이 쇼핑하기 좋은 롯데마트도 있고 65층에는 롯데센터 전망대가... 자유여행 할 때 꼭 방문해 볼 만한 탑오브하노이는 베트남 하노이를 넘어 베트남에서 손꼽히는 루프탑 바인데요 베트남 최고의 루프탑
만약 조금 여유를 두고 근교여행도 하고 싶으시다면, 피사의 사탑을 소개해드리고 싶습니다. 당일치기로 피사의 사탑을 방문하시는 분들이 많으신데요. 세계 7대불가사의 중 하나로 소개되고 있는 피사의 사탑에 대해서 먼저 설명드려볼게요. 피사의 사탑은 이탈리아 피사(Pisa)
차귀도 여행 가을 제주 억새 가득 여행 제주 섬 속의 섬 제주의 부속섬 중 사람이 살지 않은 무인도 차귀도 여행을 떠나봐요 제주의 부속섬 중에서는 사람이 살지 않는 무인도도 많아요. 그중에서 정기적으로 여객선을 타고 들어가 볼 수 있는 무인도도 있답니다. "바로 오늘의
안녕하세요 오늘은 강원도 평창 여행코스 중에 금당계곡에 봉황의 전설이 내려오는 아이와 갈만한곳 봉황마을 체험(커피 로스팅 & 드립... 봉황마을 강원 평창군 장미산길 14 봉황의 전설이 내려오는 평창 여행코스 봉황마을 내에 있는 다목적체험관에서 여러 가지 체험을 할 수
1박2일 김포여행&고양여행 96세 할머니 걷는 게 힘들어서 나가는 거 안 좋아하시는데 주민센터에서 휠체어 빌려서 태우고 함께한 가을 여행 여행 첫째날 계획보다 시간이 남아서 급 넣은 일정 마곡 #서울식물원 너무 잘 꾸며진 식물원에서 힐링~ #명태명가신방화역점 울 엄마의 엽떡
여행하는 이쏘니입니다. 11월은 거의 집에 있는 날보다 밖에 있는 날이 더 많은 한달입니다. 최근에는 해외여행 국내여행 가리지 않고 열심히 다니고 있는데 여행 필수품 중 하나인 보조배터리 때문에 고민이 많았는데 이번에 여행용 보조배터리 블라우풍트 고속충전 가능한
2023년 9월 30일 ~ 2023년 10월 3일 제주여행 올레길, 매번 혼자서 제주 올레길을 걸었는데 오늘은 '아카자봉' 함께 걷기이다. 탁 트인 바당길은 혼자 걸을 자신감이 있지만 후미진 산길, 들길은 여자 혼자 걷기 두려운 것이 사실이다. 혼자 여행에 익숙해서 같이 걷는 올레길은 어떠할지
주관적으로 뽑아 본 11월 12월 해외여행 Best3 개인적으로 여행하기 좋은 계절은 가을이라고 생각하지만 너무 짧다는게 단점이다. 그래서 즐길 수 있을 때 최대한 즐기는게 맞는 것 같다. 그래도 우리의 여행은 계속되어야 하기에 지금부터 다가오는 겨울까지 떠나보면 좋을 11월 & 12월
나트랑 자유여행 포나가르사원 나트랑 야시장 코스 N H A T R A N G 11월인 지금 겨울을 맞이해 따뜻한 곳을 찾아 나트랑 자유여행을 준비하는 분들도 많은데요. 12월까지 우기라고는 하지만 비가 매일 내리는 날은 거의 없고, 한낮의 기온이 높아도 30도 내외라서 여행하기 나쁘지 않은
호찌민 여행에서 가장 인상 깊었던 곳은 우연히 가게 된 '탄다 섬'(혹은 타잉다 섬. Thanh Da = 발음 모름)이었다. 원래는 '사이공강 스탠드업 패들보드 체험'이라는 것이 재미있어 보여 예약을 했고, 체험이 이뤄지는 곳이 탄다 섬이라는 곳이었다. 그곳에 어떻게 가야 할지를 여행
프랑스 파리 여행 코스 & 소도시 추천! 안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^ 프랑스 여행은 언제나 로망이었는데요~!! 동화 같은 명소들이 정말 많은 곳이라 언젠가 한번 제대로 자유여행해야지 했었거든요. 이번 유럽자유여행 삼주 정도 다녀오면서 프랑스여행의 한을 풀 수 있었어요 ㅋㅋㅋ
교토에서는 다음과 같은 이유와 장점으로 혼자 여행을 추천합니다. 교토는 세계 문화 유산에 등록된 신사와 절, 정원과 건물 등... 교토는 겨울에도 매력적인 도시로, 혼자 여행에 적합합니다. 역사와 문화, 자연과 예술, 축제와 음식 등 다양한 즐거움을 선사합니다.
홍콩 여행 가볼만한곳으로 꾸준히 인기 많은 디즈니랜드. 지난 번 홍콩 갔을 때 오랜만에 다녀왔어요. 여름이어서 무지무지하게 더웠던 게 힘들었지만, 디즈니 만화 테마로 한 어트랙션 타고 온 건 재미있었어요. 홍콩으로 커플 여행이나 어린 자녀데리고 여행 가실 계획이라면
Vietnam, Hanoi 하노이 여행코스 하노이 밧짱 도자기마을 밧짱 도자기 마을은 하노이 중심가에서는 떨어져 있지만 하노이 시내에서의 뻔한 여행이 지루하거나 도자기나 그릇에 관심이 있으면 한번 다녀올만한 하노이 여행 코스예요 전 항상 밧짱 도자기 그릇 쇼핑을 하고 싶었기에 마침
대만 4박5일 자유여행 타이베이 호텔 숙소 일정 정리 #대만자유여행 #대만여행 ⓒ 초코혜 365일 매일이 여행 안녕하세요 ~ 여행블로거 초코혜입니다 제가 애정하는 여행지 대만에 드디어 다녀왔어요. 찾아보니 2013년에 혼자 갔고, 2016년에 부모님, 남동생이랑 가족여행으로 갔고
전주 당일치기 여행 한국도로공사 전주수목원 단풍 주차장 전주 데이트 코스 글, 사진 by 여로 커플끼리 전주 데이트 코스로 그만인 한국도로공사 수목원은 가을에 떠나기 좋은 전주 당일치기 여행 코스 중 하나입니다. 깊어가는 가을날 전주수목원 단풍과 함께 다양한 포토존에서
파타야 패키지 vs 자유여행 가격만 생각하면 안되죠! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다. 올해는 주변에 정말 많은 분들이~ 해외로 가는듯합니다 ㅎㅎ 그중에서 제일은 태국이죠 방콕과 파타야 두 가지를 한번에 보고 싶다면, 태국 패키지여행 가는것도 괜찮지만 (세상
이번 방학 맞이해 아이들과 함께 방콕 가족여행 계획 중이라면 저희 가족 마음에 쏙 들었던 방콕 가족여행 호텔 방콕 엠포리움 스위트 바이 차트리움 추천드릴게요. 객실부터 부대시설과 위치까지 모두 만족도 높았던 호텔로 가성비 까지 갖춘 곳이랍니다. 아쉬운 점이라면? 이름이
일본 여행 팁 일본 대도시 간 저렴하게 이동하기 일본에서 도시 간 이동을 하는 경우, 신칸센을 이용하게 되는데, 그 가격이 매우 비쌉니다(14000엔, 3시간 소요). 물론, JR 패스를 사용하면 저렴하지만(7일권 5만엔), 7일간을 매일 열차를 타고 이동을 하지 않고, 한
야놀자가 11월에도 '2023 품질인증 숙소 프로모션'을 진행합니다 야놀자와 알록달록한 가을을 만끽할 수 있는 국내 여행을 떠나보면 어떨까요? 지역사회 활성화까지 도울 수 있는 다양한 국내 여행 프로모션으로 더 특별한 시간을 계획해보세요! ‘한국관광 품질인증’ 프로모션
방콕 자유여행 항공권 가격 및 가볼만한곳 알아보기 I am 방콕이 너무 가고싶어요, I am 올해안에는 한번만 더 가보고싶어요 ^_ㅠ 네... 곧 또 가야지 했는데 아직도 못가고 있음, 올해는 진짜 태국과 인연이 없네요 ㅠ ㅜ 딱 1년전 ❤ 친한 지인분들과 함께 방콕 자유여행을
산호세 한식당 후기 코스타리카 여행 안녕하세요 :) 린이에요 코스타리카는 여행하며 가장 쉬어갔던 나라였는데 코스타리카 수도 산호세에 머무르는동안 매일 똑같은 일정 한식당-산책(시내구경) ㅋㅋㅋㅋ 출석도장 찍었던 산호세 한식당 후기 남겨볼게요 산호세에는
여행은 인천이지 하나 둘 낙엽이 떨어지고 코 끝을 얼게 만드는 찬바람이 살랑 불어오고 있습니다. 하지만 아직 파란 하늘과 따스한 햇빛은... 화개정원, 교동향교 등 교동도의 대표적인 관광지들도 함께 만나보세요! ▼시티투어 알아보기▼ ▼교동도 코스 알아보기▼ 여행은 
재밌었다!! 사라예보 맥주축제!!!! #발칸여행 #보스니아한달살기 #해외한달살기 #보스니아헤르체고비나 #보스니아여행 #사라예보여행 #사라예보 #bosnia #sarajevo #sarajevobeerfestival #사라예보맥주축제 #맥주축제 #사라
심천(선전)은 중국의 각종 IT 기업이 밀집되어 있으며, 즐길거리가 다양해 초보 여행자들도 가기 좋은 여행지인 만큼 이번 재운항으로 중국의 색다른 매력을 더 느낄 수 있을 것이다. 에어앤트래블포스트와 현대카드 PRIVIA 여행과 함께 중국 심천(선전) 여행정보와
마드리드는 겨울에도 매력적인 도시로, 커플 여행에 적합합니다. 마드리드는 유럽의 문화와 역사의 중심지로, 커플에게 이상적인 여행지입니다. 마드리드에서는 아름다운 건축물, 화려한 박물관, 맛있는 음식, 다채로운 축제 등을 즐길 수 있습니다. 마드리드는
여행하기 좋은 가을날, 산과 숲이 주는 아름다움에 휴양림이라는 산림복지시설의 다양한 매력과 힐링을 받아 가기 좋은 곳, 안성 서운산 자연휴양림입니다. 아울러 금북정맥에 솟은 서운산 산행을 통해 호연지기와 멋진 추억 만들기도 가능하며, 안성 문화유산 석남사까지 돌아볼 수
문경 여행 , '시골 손두부 식당' 하늘이 높고 푸른 가을이 왔네요 여행하기 좋은 계절입니다 여행하다 보면 맛있는 음식도 중요한 부분을 차지하는데요 가격도 저렴하면서 맛있는 식당을 찾았습니다 근처에서 온천족욕도 할 수 있고 예쁜 산책길도 있으니 식사 후에 잠깐 둘러 보셔도
[라오스 여행] 방비엥 카오카무&모닝글로리 맛집, 탐마다 식당 2023년 8월 라오스여행 현지 음식을 잘 먹는 편이지만, 술은 역시 소주라고 생각하는 천상 소주파. 사실 나는 한식과 소주를 제일 좋아한다. 비어라오를 주로 마시는 라오스에서 가끔식 한식에 소주가 땡길 때면 한식당을
경기도 가볼만한곳 서울근교 당일치기 여행 두물머리 外 글, 사진 : 그루터기 인생에도 황금기가 있듯 1년 중 가장 여행을 즐기기에 적합한 황금기는 10월 중순부터 11월까지다. 단풍이 절정을 향해 치닫고 파란 하늘 아래 만개한 가을꽃들은 가을이 천고마비의 계절이라는 사실을
백반기행 인천 강화도 여행 마니산산채 강화도 여행으로 144년 고옥에서 즐기는 마니산산채 비빔밥 하늘은 높고 말은 살찐다는 천고마비, 가을이 깊어진 계절입니다. 인천의 산해진미를 찾아서! 드넓은 갯벌과 비옥한 땅, 아름다운 바다와 산이 어우러져 천혜의 자연을 자랑하는
교환학생 생활 중 첫 미서부 여행이었던 샌프란시스코 여행기를 담으려고 합니다! 10박 11일 미서부 여행이었기 때문에 사전에 정말 많이 미서부 여행 준비를 해야했습니다. 저의 미서부 여행 스케줄을 알려드리면서 미서부 여행할 때 비용, 주의해야할 점과 미서부 여행 꿀팁 등을
십년전만해도 유럽권을 여행하려면 비행시간플러스 한 달 가까운 시간이 필요했던 걸로 기억하거든요. 그시절에는 긴 여행시간만큼 가격도 만만치않아 유럽여행을 하는 게 쉽지않았어요. 하지만 요즘, 이주정도 시간만 있어도 동유럽여행이 가능해요. 7박 9일이면 동유럽을
1박2일 경남여행. 사실 저희는 경기도에 사니까 2박3일은 갔어야 했는데 아들이 학교를 더이상 빠지고 싶지 않다고 하여 짧고 치열하게... 가을국내여행 스타트로 아주 좋은 곳이었습니다. 보통은 저도 단풍보러 강원도로 가는데 요즘은 이렇게 경남여행도 많이 오신다고 해서 저희
하남 미사 경정공원 경기도 핑크뮬리 명소 데이트 단풍 드라이브 여행 글, 사진 : 그루터기 단풍이 예쁜 요즘, 서울에서 가까운 하남 미사 경정공원으로 단풍 드라이브 겸 하남 데이트를 다녀왔다. 처음 가는 하남 여행에서 예쁘게 물든 은행나무와 단풍나무는 물론이고 경기도
1박2일 경남여행. 사실 저희는 경기도에 사니까 2박3일은 갔어야 했는데 아들이 학교를 더이상 빠지고 싶지 않다고 하여 짧고 치열하게... 가을국내여행 스타트로 아주 좋은 곳이었습니다. 보통은 저도 단풍보러 강원도로 가는데 요즘은 이렇게 경남여행도 많이 오신다고 해서 저희
하남 미사 경정공원 경기도 핑크뮬리 명소 데이트 단풍 드라이브 여행 글, 사진 : 그루터기 단풍이 예쁜 요즘, 서울에서 가까운 하남 미사 경정공원으로 단풍 드라이브 겸 하남 데이트를 다녀왔다. 처음 가는 하남 여행에서 예쁘게 물든 은행나무와 단풍나무는 물론이고 경기도
#대마도여행 #대마도패키지 #부산출발대마도 #대마도1박2일 #일본여행 #대마도힐링 #부산출발 #대마도 #대마도산행 #1박2일일본여행 #대마도특가 #대마도단체여행 대마도 이즈하라 시내숙박 2일 단 3일! 12/23(토),24(일),30(토) ✅쇼핑,대마도 필수 관광 모두 즐기는
10월 28일~11월 2일 5박 6일 #뚜벅이 #강원도여행 첫날 저녁으로 뭘 먹을지 고민하다가 조개구이로 결정 호텔 바로 앞에 경성포차... 밤 산책하고 귀가 #강릉여행 #혼여 #혼자여행 #강릉데이트 #가족여행 #강릉가볼만한곳 #강문해변 #경포대 #경포해변 #강릉핫플 #강릉여행코스 #
경남 여행지 추천 합천영상테마파크 황매산 억새 합천 여행 글/사진: 우수 깊어지는 가을, 어느새 날씨도 꽤 추워졌어요- 가을이 다 가기 전 경남 합천 여행을 다녀왔는데요. 가을이라는 계절을 제대로 느낄 수있었던 황매산 억새도 보고 합천 명소들과 먹거리까지 섭렵하고 왔네요
많은 여행객들이 황매산을 찾아가고 있을 거라는 생각을 해봅니다 한국 100대 명산 중에 한 곳으로 이야기되고 있기 때문에 100대 명산 찾는... 산천 여행 하시는 분들도 찾아가기 좋은 황매산 군립공원 같은 경우는 700~900m가 되는 고위평탄면이 펼쳐지며 그 위쪽으로 볼록하게 정상의
보홀 자유여행 패키지 육상투어 호핑투어 준비물, 가족여행 준비 안녕하세요 여행 인플루언서 에이풋입니다 :) 필리핀 보라카이, 세부에 이어 뜨고 있는 보홀! 처음 왔을 때는 다이빙 투어하러 온 거라 보홀 육상투어를 못해서 아쉬웠거든요. 세부에서 만족스럽게 이용했던
오사카여행의 시작점. 난카이난바역- 과 다카시마야 난바점을 끝으로 긴 일루미네이션이 끝난다. [오사카 일상] 청주국제공항~오사카... 오사카여행, #일본생활, #일본일상, #일본여행, #간사이여행, #해외생활, #오사카, #빛의르네상스, #오사카공회당, #크리스마스, #해외일상
보홀 여행 돌조비치, 모아디토 쇼핑몰의 낮과 밤 eno mann 펍, 로컬비어 등 후기 보홀 여행 마지막 날 무엇을 할까 고민하다가 돌조비치쪽 노을을 보러가기로 했습니다 모아디토 쇼핑몰 앞이 돌조비치라길래 쇼핑몰 찍고갔어요 위치는 요기 알로나비치쪽에서 툭툭타고 200페소
Dresden 독일 드레스덴 여행 우리가 다녀온 맛집, 그리고 많지 않은 볼거리, 기차역 짐보관 여행지에 대한 기억 을 결정하는 건 그곳에 볼게 얼마나 많냐, 얼마나 아름답냐보다 / 날씨, 누구랑 어떤 시간을 보냈는지, 어떤 즐거운 일이 있었는지. 이런 요소들 같다. 어찌 보면
여행하는 이쏘니입니다 최근 일본에 갈 일이 많아서 일본 여기저기를 다니고 있는데 이번 포스팅은 일본 도쿄 방문시 도쿄... #일본 #일본여행 #나리타공항 #나리타공항라운지 #나리타공항3터미널 #나리타공항3터미널라운지 #3터미널라운지 
오랜만에 유럽을 여행했던 기록을 적고 있는데 스위스를 자유여행했던 기록들을 보면 정말 나라 전체가 여행지라는 생각이 들어요. 그냥 예쁜 길을 걷기만 해도 너무 좋고, 자전거, 패러글라이딩 등 액티비티도 유명하고요. 오늘 소개할 곳은 호수마을로 인기가 많은 루체른과
가을 보은 여행 친구와 함께 가을 나들이를 다녀왔습니다. 목적지는 충청북도 남쪽에 있는 보은군입니다. 보은은 속리산이 유명합니다.... 대추찐빵과 대추즙 마시며 보은 여행을 마무리합니다. 말티재 - 속리산 모노레일 - 속리산 입구 식당에서 점심(속리토속음식점) - 법주사
일본 유심 추천 잘 사용한 일본여행 유심칩 구매 후기 + 최신 도쿄 날씨 올 하반기 일본 여행을 계획하면서 처음 선택한 도시는 도쿄이다. 생애 첫 일본여행 역시 도쿄였다. 까마득한 옛일이라 생각했는데, 특히 15년 전 첫 도쿄 여행 당시 잊고 있던 옛 추억들이 많이 생각났다.
푸꾸옥 고스트에는 괜찮은 푸꾸옥 가족여행 숙소 프로모션이 많아서 준비하는 동안 큰 도움이 되더라고요. 푸꾸옥 고스트에서 숙소 프로모션으로 예약만 해도 자연스럽게 따라오는 혜택만 셀 수 없을 정도로 많았었어요. 그뿐만 아니라 푸꾸옥 여행에 도움이 될 만한 정보도
여행 인플루언서 맑은샘입니다. 남양주 한강공원 삼패지구 자작나무 숲 오늘은 아침 일찍 남양주 초 겨울여행으로 추천하고 싶은 한강공원 삼패지구 자작나무 숲에 다녀왔어요. 남양주 한강공원 삼패지구 서리맞은 강아지풀 남양주 삼패공원은 사계절 내내 아름다운 곳이에요.
서울근교 당일치기 여행 경기도 갈만한곳 오산 놀거리 드라마촬영지 아이와 서울근교 당일치기 여행으로 내삼 미동에 자리한 오산 드라마 촬영지를 찾았다. '더 킹'이라는 드라마를 촬영한 곳으로 포토 존과 휴식 공간을 두어 가족 단위의 발걸음이 이어진다. 다채로운 체험
끄라비 여행 사진.글 © 절대미남자 아름다운 풍경으로 가득 채워진 태국의 지방 도시는 태국 최고의 자연경관과 지역민의 옛 모습을 엿보기 좋습니다. 탐험하듯 여행하는 것을 즐기는 분들에게 최고의 명소로 손 꼽히죠. 끄라비 여행 연재의 첫 번째 이야기로 항공과 환전 그리고
벽화가 그려진 노랑빨강 꽃길 경주는 걸어서 여행하기 좋은 곳^^ #대릉원 매일 정문 09:00 ~22:00 후문, 천마총 09:00~21:30 대릉원 입장은 무료... 수학여행을 온 초등학생 꼬맹이들이 쫑알거리며 줄지어 천마총 쪽으로 향하고 있었다. 그옛날 어릴적 추억어린 수학여행의 기억이 살짝
안녕하세요 여행 인플루언서 @연이네다락방입니다 이번에 가족여행으로 머물렀던 여수 독채펜션을 소해드려요 1박만 숙박하기엔 아쉬웠던 감성 숙소로 통창으로는 여수 바다와 함께 돌산대교까지 오션뷰가 펼쳐져서 여수의 야경도 볼 수 있었어요 이순신광장도 도보로 갈 수
라스베가스 여행 - 레드락 캐년 예약 & 입장료, 미국 국립공원 애뉴얼패스 라스베가스 근교 여행 목적지로 유명한 레드락 캐년 예약이 23년 10월 1일부터 시작되었다. 그렇기 때문에 예전에는 예약 없이 자유롭게 갈 수 있던 레드락 캐년을 방문하기 위해서는 이제 사전에
11월 여행하실때 전국 어디든, 숙박비 3만원 이상 할인 받는 방법, '대한민국 숙박세일 페스타'를 안내해 드리겠습니다. 문화체육관광부는 한국관광공사와 함께 올해 마지막 '대한민국 숙박세일 페스타'를 실시합니다. 이번 숙박세일 페스타는 49개 온라인 여행사와 3만여개 국내
서울근교 가을여행으로 파주 율곡수목원에 다녀왔어요. 11월 4일 첫주 주말 율곡수목원의 단풍절정과 함께 아름다웠던 곳곳의 볼거리... 별도의 입장료 주차료가 없어 가볍게 산책하듯 즐기기 좋은 경기근교 가을여행지랍니다. 주차장 - 만차시 임시주차장에 주차가능 방문전 다른
23.10 #교토여행 에서의 첫끼니 나름 여러 #교토맛집 을 조사했지만 막상 집에서 인천공항을 거쳐 #간사이공항에서교토역 까지 #하루카 로... 합니다 부모가 된 후 첫 #일본여행 이네요 ㅎㅎ #함박스테이크 과연 #동양정 의 간판메뉴 답습니다 부드럽지만 씹는 맛도 좋고 소스도
제주도 미니버스 렌트 기사포함 제주 자유여행 후기 이웃분들 안녕하세요!! 이번 가을 제주 여행을 계획하면서 알게 된 기사포함 제주도 미니버스 렌트는 흔히 렌터카 업체를 통해서 차량만 렌트하는 방법하고는 많이 다른 여행이었어요 직접 기사님이 운전해 주시고 여행 일정 및
그렇게 누크 공항에 도착했습니다 약 45분 걸렸나 출발해서 물마시고 정리하면 거의 도착합니다ㅏㅏ!!! 그렇게 저는 누크에 도차아악!! 누크에서의 5박6일 여행기 기대해주세요오오오옹!! #그린란드여행 #일루리사트 #누크공항 #일루리사트공항 #greenland #ilulissat #nuuk #
갈레 골 포트(Galle Fort) 일몰 맛집 스리랑카 남부 여행 짜잔 오늘의 포스팅은 스리랑카 남부에 위치한 갈레의 포트 여행기다 ! 먼저 이곳은 남부에서 가장 인기가 많다고 봐도 되는 갈레 요새(Galle Fort)가 위치해 있는데 이곳은 유럽 열강들이 식민지 때 지은 여러 건물들이 남아있어
해외여행 블로거 Kimi입니다. 갑작스럽게 결정된 지난 짧은 휴가를 앞두고 해외여행을 가고 싶은데 어디로 갈까 고민 중 비행 시간 짧고 음식도 맛있고 물가도 저렴하며 일년 내내 날씨 따듯하여 휴양하기 좋은 베트남 다낭으로 결정하였어요. 갑작스럽게 휴가를 떠나게 되어 미리
요코하마 여행 하다 보면 미나토미라이 지역에서 하늘 보면 이렇게 에어캐빈이 보여요. 곤돌라 라고 하는게 더 이해가 쉬우려나요.... 저야 요코하마 사니까 구지 탑승하고픈 마음은 없지만 나중에 가족놀러오면 밤에 요코하마여행 코스로 탑승해도 좋겠다 싶어요. 걷다보면 이렇게
America Hawaii, USA September, 2023 미국 하와이 여행 #4 2023.09.13-2023.09.21(7박9일) 하와이 힐링 여행 하와이 여행 :: 알라모아나 쇼핑 센터 공원 가볼만한곳 핑크 트롤리 타고 한바퀴 핑크 트롤리 하와이 여행에서 정말 유용하게 이용했던 트롤리. 알라모아나 아울렛 쇼핑몰을 가기 위해서는
